TITLE: Hệ Thông Tình Duc_2

ung đột lợi ích gì với cô, hẳn là có thể tin tưởng anh ta.
Quan trọng nhất là, hiện tại căn bản Mạnh Nhạc Nhạc cũng không có người nào có thể tin tưởng, người chung quanh hoặc nhiều hoặc ít đều có ác ý với cô, chỉ có thể rút trúng quân Tướng trong đám Lính mà thôi.
Trong tình huống tồi tệ nhất, cùng lắm thì tìm một không gian đóng kín rồi khởi động nhiệm vụ thấu cảm. Khi làm nhiệm vụ là Thân xuyên, ở trong thế giới nhiệm vụ thì nghĩ cách xóa dược tính đi là được.
Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ thì Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn làm như vậy, bí mật về hệ thống là điều cô nhất quyết không thể để bại lộ, phải biết rằng, “thất phu vô tội hoài bích có tội*”, cẩn thận vẫn hơn.
(*): Câu này có nghĩa là dạng người nghèo/tầm thường thì không có tội vì họ nghèo, nhưng nếu người nghèo mà lại cất giữ ngọc (hoài bích), thì chắc chắn là có tội. Vì thói đời sẽ coi rằng họ chỉ có được ngọc vì đi ăn trộm ăn cướp hoặc có mục đích gì xấu xa.
…

Mạnh Nhạc Nhạc đi theo Lục Vị từ phòng tiệc xuống dưới, đến phòng nghỉ lấy chìa khóa cùng túi xách.
Hai người một trước một sau đi tới, Mạnh Nhạc Nhạc đã cực kỳ khó chịu.
Trong thân thể tựa như có hàng ngàn con kiến đang kêu gào, nước trong tiểu huyệt đã làm quần lót cùng quần tất ướt nhẹp, mỗi lần bước đi cũng đều có thể cảm giác được nước óc ách nhỏ xuống.
Trong hành lang tương đối yên tĩnh, nước dâm cứ tí tách tí tách rơi xuống, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể gia tăng tiếng bước chân để che dấu âm thanh giọt nước rơi cùng tiếng hít thở nặng nề của bản thân.
Đã rất nhiều lần cô muốn đẩy ngã người đàn ông đang đi phía trước, trong đầu không khỏi nghĩ đến dương vật dài tận 23cm mà hệ thống vừa giám định, chỉ sợ lập tức đã có thể thọc thủng mình mất.
Không! Không được! Mạnh Nhạc Nhạc, mày mau tỉnh táo lại! Nhiệm vụ hiện tại là rời khỏi Vương gia, còn cứ đờ đẫn ở đây thì chỉ ăn quả đắng thôi.
Miễn cưỡng lắm mới chống cự đến được phòng nghỉ, đây còn là phòng cách cửa lớn gần nhất, Mạnh Nhạc Nhạc tiếp tục cổ vũ bản thân, lập tức là có thể rời đi rồi.
Động tác của cô cũng vì thế mà không khỏi hơi nóng nảy, đột nhiên quần áo mắc tới chân ghế sofa, làm Mạnh Nhạc Nhạc thẳng tắp đổ vào người Lục Vị ở đằng trước.
Hơi thở nam tính phả vào mặt, đối với Mạnh Nhạc Nhạc mà nói giống như người lạc lối trong sa mạc, đang khát khô lại nhìn thấy ốc đảo.
Từng ngụm dâm dịch chảy xuống ròng ròng, dược tính làm Mạnh Nhạc Nhạc không còn cách nào tự hỏi, chỉ muốn tùy tiện tìm thứ gì bỏ vào trong thân thể.
Cô không nhịn được vỗ về chơi đùa trên lồng ngực cứng rắn của người đàn ông.
“Cho tôi được không, cho tôi…”
Từ góc độ của cô chỉ có thể cảm giác được người đàn ông đã cứng đờ, chứ không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, cô cũng đã nghĩ đến việc vẻ dịu dàng của anh ta chắc đã bị đánh vỡ rồi.
Một tay anh ghì chặt Mạnh Nhạc Nhạc, bình tĩnh đứng lặng vài giây, ngay khi Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được mà sán tới sát người anh một lần nữa, Lục Vị chợt ôm cô bế thốc lên, đi về hướng giường lớn trong phòng nghỉ.
Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc bỗng cảm thấy có lỗi, vừa nhìn đã thấy Lục Vị chính là một người đàn ông vừa dịu dàng cũng thực đứng đắn, bản thân cô lại muốn đi ve vãn anh, làm sự dịu dàng của anh bị phá vỡ.
Nhưng cô còn không kịp cảm khái xong, đã chỉ thấy bước chân Lục Vị vừa chuyển, đi vào phòng tắm bên cạnh, bế cô gái trong lòng hơi giơ lên cao, rồi thả cô ngã thật mạnh vào bể bơi tràn đầy nước lạnh.
Lúc này đã là cuối tháng 10, tuy nước trong bể không lạnh như băng, nhưng cũng rất lạnh, cả người Mạnh Nhạc Nhạc vốn dĩ đang khô nóng, lúc này lại chỉ thấy lạnh thấu tim.
Gương mặt người đàn ông cách làn hơi nước mông lung không thấy rõ, nhưng rõ ràng vẫn treo nụ cười dịu dàng tiêu chuẩn trên mặt, đến cả độ cong cũng vẫn giống lúc trước như đúc.
Nhưng giờ Mạnh Nhạc Nhạc lại chẳng hề cảm thấy nụ cười kia có chút gì ấm áp, chỉ thấy lạnh lẽo thấu xương.
…

“Như vậy đã dễ chịu hơn chưa?” Trên mặt Lục Vị vẫn treo nụ cười ôn hòa, thậm chí đến cả giọng hỏi chuyện cũng vẫn y như lúc nãy.
Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh táo lại mới phát hiện, ý cười của anh ta không đạt đến đáy mắt, đây mà là chàng hoàng tử dịu dàng chỗ nào, rõ ràng chính là Vương tử băng lãnh.
Bốn phía bị nước lạnh vây quanh, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy rất hối hận, cô không khỏi nghĩ đến, tuy vẻ ngoài Tiêu Diệp luôn lạnh lùng, nhưng trên thực tế đãi nhân xử thế đều rất ôn hòa, cho dù là lần làm tình trên xe buýt lúc trước, rõ ràng anh có hiểu lầm với cô, cũng có thể trong đó còn bao hàm cả sự phân tích lý trí, thậm chí tò mò muốn thử, nhưng anh vẫn bao dung cho cô. Trên người anh thật sự có chứa thứ khí chất hoàn mỹ nhất của quân nhân, thái độ lạnh lùng nghiêm khắc chấp pháp, nhưng luôn lấy thái độ ôn hòa bao dung để đãi nhân xử thế.
Mà Lục Vị lại hoàn toàn là thái cực cực đoan ngược lại, bề ngoài thì ôn hòa dịu dàng tới cực hạn, lại cũng lạnh lùng đến cực hạn. Bạn thấy anh ta luôn tươi cười với mọi người, nhưng thật ra anh ta chưa từng để bất luận kẻ nào vào trong lòng. Cô lại đi tìm kiếm sự giúp đỡ từ một người như vậy, thật là đã tự rước lấy nhục.
Dược tính trong thân thể bị nước lạnh tạm thời áp xuống, Mạnh Nhạc Nhạc chậm rãi bò từ trong nước lên, đi đến trước mặt Lục Vị, thành khẩn mở miệng xin lỗi.
“Xin lỗi, tôi bị người khác chuốc thuốc, vốn không hề có ý tứ định ve vãn anh, nhưng mà…”
Mạnh Nhạc Nhạc hơi ngừng lại, nhìn ra cửa, kinh ngạc kêu to: “Ai đấy?”
Lục Vị nhíu mày, quay đầu nhìn lại.
Ngay lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc dùng hết sức lực toàn thân, đâm nhào vào Lục Vị.
Vốn dĩ sức Mạnh Nhạc Nhạc cũng không yếu, mấy ngày nay còn luôn kiên trì luyện tập Ngọc Linh Quyết, cũng đã tăng trưởng không ít. Hơn nữa Lục Vị đang xoay người không hề phòng bị, thật sự bị cô đẩy ngã thẳng vào bể bơi.
Tư thế chật vật bị ngã thật mạnh vào làn nước lạnh băng, bắn lên bọt nước tứ tán, người đàn ông vốn đã không phải loại hình cường tráng, lúc này phải cố lắm mới ổn định được thân mình, nụ cười dịu dàng lẫn khóe miệng luôn hơi giương lên rốt cuộc đã buông xuống, trong ánh mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc đã lóe lên tia nhìn hung ác.
Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi sợ, nhưng vẫn mở miệng nói: “Tôi thật sự bị người chuốc thuốc, cũng không có ý định ve vãn anh. Nhưng nếu anh không vui thì hoàn toàn có thể cự tuyệt, chứ không nên ném tôi vào trong nước như thế. Việc nào ra việc đó, hiện tại chúng ta thanh toán xong, tôi xin lỗi anh một lần nữa, vì vừa rồi thật sự đã vô lễ với anh.”
Mạnh Nhạc Nhạc có đôi khi quá thẳng thắn, khả năng là những người nhiệt tình yêu thương nghiên cứu khoa học đều có điểm như vậy.
Cô nghĩ, bản thân tùy tiện tìm người khác hỗ trợ đúng là lỗ mãng, nhưng rõ ràng Lục Vị đã đáp ứng, rồi mình cũng rất cảm kích anh ta. Những hành vi về sau của anh ta nhất định cũng xuất phát từ sự ôn hòa vốn có, nhưng hiển nhiên là cô đã lý giải sai rồi, Lục Vị không chỉ vô tình, còn thực sự chán ghét cô.
Thử đổi vị trí lại tự hỏi một chút, nếu bản thân bị người mình không thích ve vãn, có lẽ cũng sẽ tức tối khó chịu, cho nên cô là thực lòng xin lỗi anh.
Nhưng như thế cũng không có nghĩa anh có thể thản nhiên ném cô vào trong nước, nếu đã vậy, chúng ta đây một đổi một, sau đó tôi lại xin lỗi vì những chuyện lúc trước, thanh toán xong xuôi!
Logic quá chuẩn!!
Trước đó Mạnh Nhạc Nhạc rất nhiều thời điểm luôn rất lành, người khác nói cái gì cô cũng chẳng coi là sao. Bởi vì một hai câu nói của người khác cũng không thể tạo thành ảnh hưởng gì với mình, mà có thể xử lý thế nào? Chẳng lẽ bản thân cũng vặc lại chắc?? Vừa phí thời gian lại hao tâm tổn trí, hà tất phải phản ứng làm gì.
Nhưng trong lòng cô cũng có ranh giới nhất định, anh đối xử với tôi thế nào, tôi cũng sẽ đối xử với anh bằng thái độ tương ứng.
Giữa người với người vốn có tâm lý phân chia thân sơ, cũng không phải tự nhiên mà cười với người này rồi lại ác ý với người khác.
Lại nói tiếp, chỉ khi cô đối đãi với Vương Duyệt mới có chút khác biệt, nguyên nhân có hơi miễn cưỡng, bởi vì Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy áy náy với cô ta.
Chuyện xảy ra với Lục Cảnh không phải do cô, nhưng cô cũng có thể tưởng tượng được, bạn trai của mình lại cùng cô gái khác làm tình, thậm chí có khả năng toàn bộ hành trình cô ta đều biết hết, việc này đối với một cô gái mà nói vẫn quá tàn khốc.
Tuy Nhạc Nhạc không có tội, nhưng cô cũng là một người tham dự trong đó.
Vì thế cô nguyện ý nhẫn nại với Vương Duyệt hơn một chút, nhưng cũng vẫn nắm chắc giới hạn. Hành vi lần này của Vương Duyệt đã hoàn toàn vượt qua ranh giới. Chắc chắn sau này cô sẽ trả lại cô ta đầy đủ, vì Nhạc Nhạc tin tưởng, sẽ có một ngày bản thân có được năng lực như vậy.
…

Trong lúc cô mải suy tư, Lục Vị bị Mạnh Nhạc Nhạc đẩy vào trong nước đã đứng trước mặt cô một lần nữa, đã không hề treo lên nụ cười giả lả lúc trước.
Lục Vị cực kỳ tức giận, chưa một ai dám làm vậy với anh! Anh mà lại bị người ta đẩy ngã vào hồ nước chật vật đến thế!
Hơn nữa cô gái này, lời trong lời ngoài ý tứ đều là đã trừng phạt anh đúng tội? Một đổi một? Thanh toán xong xuôi?
Ha, ở đâu ra chuyện đơn giản thế, hắn sẽ làm cô biết cái gì mới là đúng, cái gì là sai. (#Sa: Cho anh gáy lần cuối =))))
Còn không đợi Lục Vị nói chuyện, cô gái trước mắt đã nói.
“Người nào?”
Ánh mắt Lục Vị lạnh hơn.
“Cùng một chiêu mà cô còn định chơi đến hai lần?”
Còn chưa nói xong đã bị cô gái kéo tay, nhét vào tủ quần áo đơn giản bên cạnh bể bơi.
Kỳ thật trước đó Mạnh Nhạc Nhạc đã đánh giá cao Lục Vị, khi còn nhỏ anh từng bị bắt cóc, cũng bị tổn thương, thân thể luôn không quá khỏe, sức lực hay trình độ phản ứng chỉ bình thường. Cũng vì nguyên nhân như vậy mà ở một vài chỉ số bị kém so với Tiêu Diệp.
Lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc lại là một cô gái sức lực lớn hơn bình thường, đương nhiên dễ dàng nhét được người đàn ông vào trong ngăn tủ.
Lục Vị cũng không thể ngờ, cô ả dâm đãng da mặt dày này lại còn là nữ quái thai khỏe vl. 😶
Nhưng anh cũng lập tức nghe được tiếng động bên ngoài truyền đến, ý thức được tình huống có gì đó sai sai, hai người trong ngăn tủ đều nhất trí im lặng.
…

“Mẹ nó, người đâu, không phải nói đã uống thuốc rồi sao?” Là một giọng nam tục tằng.
“Đờ mờ, chờ con ả ở bên ngoài lâu như vậy, nó mà bị ông đây tìm được thì phải địt chết con đĩ.” Là một giọng nam khác.
Hai tên hùng hùng hổ hổ tìm trong phòng nghỉ, bởi vì phòng nghỉ có rất nhiều phòng đơn nhỏ hơn, nên hai tên đều tìm rất chậm, còn cần tìm cả trong một vài ngăn tủ.
Đáy lòng Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi thót lên, đây hẳn là người do Vương Duyệt tìm tới, đợi mình ở bên ngoài không được nên tiến vào tìm, mà xem ra chúng còn chẳng thèm cố kỵ điều gì.
Càng đáng sợ chính là, Mạnh Nhạc Nhạc cách tủ quần áo có thể đại khái nhìn thấy hai bóng người, hệ thống giám định còn phát hiện, cả hai tên đều nhiễm virus HIV.
Cô không khỏi cười khẽ, Vương Duyệt cũng thật biết “quan tâm” đến người bạn này rồi.
Nhạc Nhạc đều có thể đoán được thứ đang chờ đợi mình sẽ là cái gì, cưỡng dâm + bị quay chụp lại + còn bị nhiễm HIV, nếu ác độc hơn, khả năng còn bị ép dùng ma túy.
Cô còn chưa kịp suy nghĩ đối sách, đã thấy Lục Vị nhướng mày, đưa tay muốn đẩy cửa tủ quần áo ra.
Đúng rồi, những người này rõ ràng vì tìm Mạnh Nhạc Nhạc mà đến, mà hiện tại anh miễn cưỡng cũng coi như có thù với cô, làm gì có chuyện sẽ vì cô che giấu.
Mạnh Nhạc Nhạc kinh hãi, lập tức giữ chặt hai tay anh ta, Lục Vị mà mở cửa, hai tên đàn ông kia khẳng định sẽ bị hấp dẫn lại đây, thành ra cô chỉ có thể dùng hết sức lực đè cứng Lục Vị trong ngăn tủ.
Hai người chen chúc trong ngăn tủ chật hẹp, quần áo đều ướt đẫm, thân thể dán sát, đỉnh đầu còn có một số quần áo lẫn dây áo đang treo phía trên làm vướng víu, vô cùng chật vật.
Rất nhanh, dược tính tạm thời bị ức chế trên thân Mạnh Nhạc Nhạc lại ngóc đầu trở lại, so với vừa rồi còn càng mãnh liệt hơn, cơn ngứa ngáy lan khắp toàn thân làm cô cực kỳ khó chịu, thậm chí đã không thể nghĩ gì được nữa.
Hai mắt Mạnh Nhạc Nhạc đỏ bừng, thở hổn hển hung hăng nhìn người đàn ông bị đè dưới thân, anh cũng đã nhận ra sự bất thường của Mạnh Nhạc Nhạc, sắc mặt khó coi mở miệng.
“Cô dám.”
Tình cảnh này, thật sự cực kỳ giống tiểu thuyết bá đạo tổng tài ức hiếp nữ chính nào đó mà Mạnh Nhạc Nhạc từng xem… tuy rằng có hơi lệch lạc. Ma xui quỷ khiến thế nào, Mạnh Nhạc Nhạc lại chợt mở miệng.
“Tôi sẽ bồi thường cho anh sau.”
Nhạc Nhạc nhanh chóng kéo 2 tay Lục Vị lên đỉnh đầu, dùng dây áo phía trên trói chặt, lại tự xé rách trang phục của mình, cô đã không còn sức đâu để nghĩ đến 2 tên đàn ông ác ôn bên ngoài nữa, chỉ muốn tranh thủ thời gian, lập tức giải quyết dược tính phát tác trên thân.
Làm gì có chuyện Lục Vị sẽ phối hợp, lúc này mắt anh cũng đã đỏ ngầu, nhưng là vì bị chọc tức, sao cô ả này lại dám!!!
Động tĩnh của Lục Vị quá lớn, thậm chí còn bắt đầu gào lên, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không còn cách nào, đành tùy tiện cởi một thứ nhét vào trong miệng anh. Cô thật sự đã rất khó chịu, trước mắt đều mơ mơ hồ hồ, chỉ có thể dựa vào cảm giác sờ soạng trên thân người đàn ông.
Khóe mắt Lục Vị thì muốn nứt ra đến nơi.
Đờ mờ, cô ả này!! Dám nhét quần lót vào mồm mình!!!
Anh muốn giết cô, nhất định phải giết cô!!!
Mà đôi mắt cô gái lại chìm trong mê mang, quần áo trên người đã bị kéo rơi rớt tan tác, một bàn tay không màng cự tuyệt sờ đến bụng dưới người đàn ông, khóa kéo xoẹt một tiếng đã tung ra, cây gậy siêu dài cũng bị đào ra ngoài, bật lên thẳng tắp, cứ như đang tuyên cáo chủ nhân của nó không thờ ơ như thể hiện đâu.
Dục vọng dâng cao quá mức mãnh liệt, Mạnh Nhạc Nhạc đã không thể nghĩ đến việc làm tiền diễn gì hết, chỉ có thể dùng tay bẻ ra miệng hoa ướt dầm dề, chĩa vào thân gậy sưng to dựng đứng rồi hung hăng ngồi xuống.
“A…”
Hoa huyệt quá chặt chẽ, kích cỡ còn không tưng xứng khiến Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác một cơn đau đớn ập tới. Cũng may, tuy cây hàng của Lục Vị rất dài, nhưng cũng không quá thô so với người thường, chứ không phải loại khủng bố vừa to vừa dài như của Tiêu Diệp, chứ không thì dồn dập tiến vào như vậy đã làm Mạnh Nhạc Nhạc không thể chịu nổi.
Mạnh Nhạc Nhạc đặt một bàn tay giữa nơi hai người giao nhau, bắt đầu nhấc thân mình di động từ trên xuống dưới, mỗi một cú nhấp đều đã có bàn tay đệm giữa nên tiến vào không quá sâu, lại rất vừa vặn giảm bớt cơn ngứa cho Mạnh Nhạc Nhạc.
Mạnh Nhạc Nhạc thật sự cực kỳ thoải mái, đàn ông cô gặp được phần lớn đều quá mạnh mẽ, làm tình cũng đều ra vào lút cán, dùng hết sức đụ cực mạnh, khó có khi mà tiết tấu hoàn toàn do cô khống chế như lúc này.
Nhưng bím nhỏ thoải mái, côn thịt lại cực kỳ khó chịu. Cây trường côn dài tận 23cm, hiện tại hoàn toàn không có đất dụng võ, chỉ có một nửa là được lỗ nhỏ hút chặt gắt gao, cái lỗ quá chặt cứ như đang có vô số miệng nhỏ liếm mút bên trong, làm anh sung sướng đến cực điểm, mà một nửa còn lại gần trứng dái lại hoàn toàn bị ngó lơ không người thăm hỏi.
Đây quả thực như lấy dây thun quấn chặt quanh ngón tay, một nửa chìm trong thiên đường, một nửa lại là địa ngục ngứa ngáy.
Lục Vị quả thực muốn phát điên rồi, cô ả này lại dám đè mình trong tủ quần áo, còn cứ, cứ… Làm tình… như vậy nữa.
Mới đầu anh còn liều mạng kháng cự muốn rời xa, nhưng chưa gì đã chẳng thèm cố kị gì nữa.
Này mẹ nó mà là làm tình?? Đây mẹ nó là tra tấn thì có.
Không hề! Không hề làm anh thoải mái chút nào!!
Khi vừa tiến vào lỗ nhỏ chặt chẽ kia, cảm xúc trơn trượt quả thực đã làm anh cảm nhận vô vàn khoái cảm, loại cảm giác này thậm chí làm anh quên cả giãy giụa, trong nháy mắt còn thấy cứ thế này cũng không tồi.
Nhưng ngay giây tiếp theo, mỗi khi côn thịt chỉ có thể tiến vào một nửa đã bị tay người nữ ngăn trở, dục vọng mãnh liệt đã bị mở ra mà lại không được phóng thích, mỗi một lần đều chỉ đầu voi đuôi chuột, quả thực tựa như món ngon bị treo ngay trước miệng mà không đớp được, còn cứ dứ dứ trêu ngươi.
Lục Vị dùng hết sức lực toàn thân cố nhẫn nhịn màn tra tấn, sau khi chậm chạp cọ xát tầm trăm lần, nửa đoạn dưới dương vật vốn hồng hào xinh xắn, nay lại sưng to thành màu đỏ tím, gân xanh nổi lên dữ tợn. Chỉ có nước dâm từ nơi không ngừng bị cô gái cắm vào là tuôn chảy dọc theo từng đường gân lồi lõm.
Thế này thì có là thánh nhân cũng không thể chịu nổi, thừa dịp Mạnh Nhạc Nhạc ngồi xuống một lần nữa, Lục Vị hơi nghiêng thân mình né khỏi tay cô, hung hăng dướn người hất về phía trước, gậy thịt tiến quân thần tốc, phá vỡ tầng tầng thịt non bao vây, trực tiếp thọc làm bụng dưới Mạnh Nhạc Nhạc nhô lên một khối.
“Ưm…”
“A…”
Hai người một là đau một là sướng đồng loạt kêu ra thành tiếng, cú thọc lần này quá sâu, dương vật dài như vậy mà thật sự có thể đi vào hết trong thân thể, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng có loại cảm giác như bị xuyên thủng đến nơi.
Miệng tử cung còn chưa bị cắm lỏng, giờ lại đột nhiên bị quy đầu to tướng thọc vào, nếu không phải Mạnh Nhạc Nhạc lập tức đứng dậy, thì thiếu chút nữa đã lại bị tắc cứng.
Nửa đoạn dưới quy đầu mới vừa được lỗ dâm chặt khít mềm mại bao bọc, còn chưa được hưởng thụ đầy đủ cơn vui sướng cực hạn thì đã bị rút ra, Lục Vị thật sự không chịu nổi nữa, nâng thân lên định tiếp tục cắm vào.
Mạnh Nhạc Nhạc hơi nheo mắt, không biết sao cô bỗng sinh ra một loại cảm giác rất bất mãn, trận làm tình này cô là người đè, là người chủ động cơ mà, đương nhiên phải do mình quyết định lực đạo cùng chiều sâu cắm vào mới đúng.
Cứ như trong thân thể có chiếc hộp Pandora nào đó bị mở ra, Mạnh Nhạc Nhạc giơ tay, hung hăng tát vào bờ mông Lục Vị vì sốt ruột mà nhấc lên kia.
“Bốp”, “Bốp”, “Bốp”, cái mông đáng thương bị cô gái chụp đánh, làm gậy thịt thẳng đứng cũng theo đó đong đưa.
Lục Vị không thể tin nổi, anh thế nhưng bị một đứa con gái đánh! Còn là bị đứa con gái mình đang đụ tét mông bôm bốp!
Cô gái còn không sợ chết khẽ nỉ non:
“Đừng cựa, ngoan để chị làm nào.”
Lục Vị:!!! Ai làm ai!!! Được thôi, cô muốn chơi đúng không, cô chơi giỏi nhờooo! Mỗi lần đều chỉ cho vào có một nửa, còn cọ tới cọ lui lề mà lề mề, tôi mẹ nó sắp nổ chim rồi đây này!!!
Đáng tiếc, vì bị chiếc quần lót chặn trong miệng nên tiếng lòng của Lục Vị không thể truyền đạt. Mạnh Nhạc Nhạc ngược lại còn cảm thấy người đàn ông vừa đờ đẫn tạm dừng là anh đang nghe lời, mấy cú đánh dạy dỗ của bản thân là thích đáng, thành ra còn diễn sâu hơn.
“Ừm, biết nghe lời ghê. Yên tâm, chị sẽ không làm quá mạnh, sẽ biết thương tiếc chú em.”
Lục Vị: Mẹ nhà cô!!
Kế tiếp quả thực là hiện trường tai nạn.
Mỗi lần Mạnh Nhạc Nhạc đều chỉ nhập vào một nửa, nhiều nhất là 2/3, khó khăn lắm mới chạm đến cổ tử cung, tốc độ theo như Lục Vị xem thì chậm như rùa, còn thường xuyên phải dừng lại nghỉ ngơi. Bởi vì bị nhà gái nắm giữ chủ quyền, bím nhỏ được săn sóc rất chu đáo, mọi chỗ ngứa trong âm đạo đều được đâm thọc gãi đúng chỗ, thoải mái cứ như đang được côn thịt mát xa.
Lục Vị không còn cách nào, đành phải rình rình tìm được thời cơ là sẽ tàn nhẫn nhấp lên.
Nhưng chỉ cần anh cắm mạnh một cái, sẽ lập tức bị Mạnh Nhạc Nhạc tét cho một cú.
Bị tét mông vốn dĩ là sự kiện đáng xấu hổ biết bao, nhưng dưới tình cảnh này, Lục Vị ngược lại chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái, tốt xấu gì thì khi bị tét, gậy thịt sẽ được vào sâu thêm chút nữa, bị bao vây chặt chẽ trong khoái cảm, làm anh không khỏi hoài nghi bản thân thật ra có máu M… *(masochist ( ͡° ͜ʖ ͡°))
Lục Vị vốn tưởng hôm nay cứ như vậy là xong, chính là một cuộc làm tình tra tấn lẫn nhau thế rồi thôi.
Nhưng đột nhiên, hai người đều nghe được âm thanh vọng lại từ bên ngoài, dường như là tiếng của 2 gã đàn ông vừa rồi.
Mạnh Nhạc Nhạc lập tức từ trong cuộc tình ái “Nữ Vương được thư giãn” tỉnh lại, bên ngoài còn có nguy hiểm, không có thời gian để bản thân có thể chậm rãi hưởng thụ như thế. Cô khẽ cắn môi, nói với người đàn ông.
“Bên ngoài rất nguy hiểm, tôi muốn tăng thêm tốc độ để cưỡi mạnh hơn, chắc là sẽ hơi đau một chút, cố nhịn nha.”
Không thể không nói, từ sau khi Mạnh Nhạc Nhạc phát hiện ra Lục Vị không đủ sức khỏe, tố chất thân thể kém đến nỗi bị mình đè cứng ngắc dưới thân, thế là bỗng cảm thấy đối phương là nhóc yếu ớt đáng thương xinh xắn, cũng đặt mình vào vị trí cường thế ức hiếp người ta. Trong lúc nhất thời càng diễn càng sâu.
Cô mở thân dưới, đỡ tay đón, nâng mông mình dí âm hộ đến đỉnh quy đầu, cửa huyệt mút chặt lấy đầu khấc, ngẫu nhiên còn mấp máy một cái, từ bên cạnh còn phun ra ít nước dâm, xối hết lên bụng dưới của người đàn ông ướt rối tinh rối mù.
Mạnh Nhạc Nhạc hít sâu một hơi, chuẩn bị sẵn sàng, rốt cuộc cũng từ từ hạ thân, ngồi sụp xuống thấp nhất có thể.
“A… Sâu quá.”
Huyệt thịt non mềm rốt cuộc cũng bị dương vật siêu dài hoàn hoàn cắm lút cán đến tận tử cung.
Vì sợ bị tắc trong đó, Mạnh Nhạc Nhạc lại lập tức nhấp lên nhấp xuống, cố nén cảm giác no căng cùng ngạt thở vì bị cắm quá sâu, để mặc dược tính còn chưa hoàn toàn tiêu tán trong cơ thể phát tác toàn bộ, tuy có chút đau xót vì quá căng, nhưng dần dần từng chút từng chút một, cũng dung túng được gậy thịt dài đang tàn nhẫn chà đạp lên thịt non trong tử cung.
Lục Vị tựa như bàng hoàng vì nhận được kinh hỉ, không khỏi thấy cảm tạ 2 gã đàn ông bên ngoài. Lúc này Mạnh Nhạc Nhạc còn cho rằng bản thân đã rất quyết đoán làm thật nhanh thật sâu, nhưng đối với người đàn ông vẫn hoàn toàn không đủ.
Gân xanh sưng đỏ quanh thân gậy thịt dài đã phải nhẫn nại quá lâu, lúc này vừa được dỡ bỏ lệnh cấm liền không còn dáng vẻ tủi thân lúc trước, lập tức nghiền ép vào huyệt thịt nước sốt giàn giụa, tàn nhẫn đưa đẩy qua lại, quy đầu to đẩy nếp gấp xoắn chặt ra, cắm thẳng tắp vào nơi tận cùng, tốc độ nhanh đến khó có thể thấy rõ.
Cô gái bởi vì đang phải ở trên mà hóp chặt bụng dưới, theo từng cú đút vào của côn thịt dài mà phần bụng còn có thứ gì hình dạng rất ái muội phồng lên, lúc anh rút ra thì lại biến mất.
Kích thích dưới hạ thân hai người giờ phút này không giống như đang làm tình, mà như đang báo thù thì có. Cường độ kịch liệt này, tần suất nhanh mạnh này làm lìn nhỏ không chỉ cảm thấy trướng căng mà còn thấy nóng rát.
Mạnh Nhạc Nhạc dám khẳng định lớp thịt non bên trong đã hơi bị trầy da, nhưng dược tính trong thân thể cùng tình thế khẩn cấp làm cô không cách nào đình chỉ được trận cắm rút này nữa.
Nước dâm ào ạt tuôn ra từ âm đạo, khoái cảm làm cả người Mạnh Nhạc Nhạc như nhũn ra, rồi lại không khống chế được cơ bắp trong lồn nhỏ tiếp tục xoắn chặt để cảm thụ cho rõ ràng hình dáng con cu đã mang đến cho cô vui sướng cực hạn này. Nhạc Nhạc nhỏ giọng rên lên hừ hừ theo từng cú nhấp của Lục Vị, bị cắm ra cắm vào liên tục làm lỗ dâm mất khống chế phun nước dâm xối xả, từng ngụm nước lớn hộc ra tưới vào quy đầu người đàn ông đang cắm bên trong, kích thích làm anh càng thêm dùng sức.
Lục Vị cố hết sức nhấp dương vật lên trên, quy đầu lớn không ngừng thọi mở cổ tử cung rồi xoáy tròn, côn thịt dài quá đáng cũng không ngừng thọc vào nơi sâu nhất chặt nhất, hai cánh hoa môi non nớt cũng vì bị địt vào quá nhiều mà ma sát đến sưng đỏ.
Dương vật của người đàn ông đưa đẩy đã càng lúc càng nhanh, khoái cảm kịch liệt làm cả hai điên cuồng. Mỗi một lần đều là cắm vào lút cán, phát ra âm thanh “phụt phụt”, Mạnh Nhạc Nhạc bị đụ đến nhũn cả người, không nhịn được mà hạ thân mình xuống. Rồi lại không ngừng bị con chim vừa dài vừa cứng thọc lên, lỗ nhỏ trong tử cung cũng sắp bị thọc thủng mất.
Rốt cuộc trong một lần cắm ngập lồn, tử cung phun ra cả đống nước dâm ào ào tới cao trào, quy đầu lớn cũng chọc thẳng vào trong bắn ra cả vốc dịch trắng phùn phụt, vừa nhiều vừa nóng bỏng. Cả người Mạnh Nhạc Nhạc run lên bần bật, suốt nửa phút cũng chưa thể hoàn hồn.
Chờ sau khi kết thúc, Mạnh Nhạc Nhạc run rẩy đứng dậy, lại đột nhiên phát hiện sắc mặt Lục Vị đã tái nhợt.
Có thể không tái nhợt chắc?
Vốn sức khỏe đã không tốt. Đầu tiên là bị đẩy ngã vào nước lạnh, rồi bị trói chặt trong ngăn tủ tra tấn, cuối cùng còn ra sức làm tình kịch liệt.
Hơn nữa bởi vì tư thế nữ trên nam dưới hơi khó khăn, vốn đã không dễ để người nam phát lực, Lục Vị lại dùng sức lẫn tốc độ quá mức. Rồi thì sung sướng cao trào muốn phát rồ, trạng thái Lục Vị lúc này quả thực đã hoàn toàn xụi lơ mềm nhũn.
Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên nghĩ đến miêu tả trong mấy truyện tổng tài bá đạo.
“Nữ chính như đóa hoa nhỏ nhắn tinh khôi, giờ đây ánh mắt đờ đẫn nằm trên giường, như một con búp bê vải bị xé rách, trong lòng ngập tràn tuyệt vọng lạnh băng…”
!!! Đây còn không phải tả Lục Vị sao.
…

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy cực kỳ thương tiếc, cố chịu sự đau đớn giữa hai chân giúp anh chàng sửa sang lại.
Nhét gậy thịt nửa mềm vẫn còn dính đầy nước dâm cùng tinh dịch trắng đục nhét vào trong quần, kéo khóa hẳn hoi, cũng vuốt phẳng lại áo sơ mi bị mình kéo nhăn nhúm.
Cuối cùng, cô nhìn đến hai tay anh bị dây thừng siết chặt đến chảy máu, còn có miệng bị nhét quần lót chật vật.
Cái này có hơi lúng túng. Nếu hiện tại thả Lục Vị ra, chưa chắc anh đã bỏ qua cho cô, dù là anh kêu gào hay giãy giụa thì cũng sẽ rất phiền phức.
Nếu không thả ra, chờ cô đi rồi, rất có khả năng Lục Vị sẽ bị quản gia của Vương gia phát hiện.
Khụ… Đến lúc đó mọi người đều sẽ biết, vị đại thiếu gia của Lục gia thế mà lại bị người ta trói trong tủ quần áo tra tấn, chơi trò bạo d…
Thế thì lại càng toang toác.
Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ một chút, rốt cuộc cũng nghĩ được một cách.
Cô gỡ kẹp tóc trên đầu xuống, nhìn chiếc kẹp đen nhánh rất phổ biến, nhưng thật ra lại là một con dao nhỏ cô chuẩn bị từ trước để phòng thân.
Nhạc Nhạc lấy dây trói cổ tay Lục Vị buộc con dao lên xà ngang trên tủ, làm vậy, chỉ cần Lục Vị ngồi nhổm nửa người dậy là có thể di chuyển sợi dây, từ đó có thể kéo sợi dây đến lưỡi dao trên giá kia, từ đó cắt dây thừng.
Sau đó cô dùng tay bẻ cong giá áo, treo nửa đoạn dây thừng thành hàng ngang song song với chiếc xà, làm thành 5 chướng ngại vật để chặn không cho dây thừng đi qua dễ dàng.
Nếu Lục Vị muốn dùng dao cắt dây thừng, đầu tiên phải dùng chân đạp 5 cái mắc áo đó rơi xuống, Mạnh Nhạc Nhạc thử kiểm tra một chút xem có thể làm được không.
Đạp rớt một cái thật ra cũng khá tốn sức, có khi một đạp một lần còn chưa được ngay. Bằng vào sức lực hiện tại của Lục Vị, tay còn bị trói, mỗi lần đạp sẽ chỉ có thể sử dụng sức từ eo trở xuống, vừa đạp vừa nghỉ chắc khoảng nửa giờ là có thể thoát được.
Ừm, cũng tha hồ đủ thời gian để mình rời đi, Perfect!!
Mạnh Nhạc Nhạc đón nhận ánh mắt không thể tin nổi của Lục Vị, giảng giải một lượt cách đạp đổ móc áo với cắt dây thừng cho anh, cuối cùng còn bổ sung một câu.
“Thể lực của anh quá kém chứng tỏ không hay rèn luyện. Giờ luyện tập một chút cũng tốt, tôi đều vì muốn tốt cho anh thôi.”
Lục Vị: Ngài!! Tốt! Quá! Nhờ!!!
…

Để ý một lúc thấy bên ngoài thấy không có ai cũng không có âm thanh gì, Mạnh Nhạc Nhạc lặng lẽ mở cửa tủ ra.
Nhưng lại không thấy hai gã đàn ông hung thần ác sát kia đâu, chẳng lẽ là tìm không thấy người nên đã rời đi rồi?
Cô không dám lơi là cảnh giác, một đường đều cẩn thận đi ra. Lúc này buổi tiệc vẫn chưa kết thúc, phòng nghỉ ở bên ngoài hầu như không có ai.
Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa đi tới cửa đã thoáng thấy có mấy người đàn ông đang đứng, nhìn chằm chằm vào từng người ra vào. Tự dưng lại thoáng nhìn thấy cô, bèn vừa cầm ảnh chụp trong tay so sánh vừa chạy tới.
Mạnh Nhạc Nhạc thật muốn chửi một câu, cô lập tức chạy ra hành lang, giữa hai chân bủn rủn vô lực, mỗi một bước đều như dẫm lên mũi dao, khó chịu nhất là dịch thể người đàn ông bắn vào thân thể cô đang không ngừng chảy xuống, thuận theo đùi nhỏ giọt xuống mặt thảm.
Xuyên qua hành lang, Mạnh Nhạc Nhạc chạy dọc lên theo cầu thang gần nhất lên tầng, cô nhớ ở tầng 3 có một gian phòng ở vị trí khá khuất, có thể vào đó trốn.
Chờ trốn được vào căn phòng ở tầng 3 xong, thân thể vì phải chạy nhanh mà đã hơi không chịu nổi.
Quần áo ướt nhẹp đã sớm bị hong khô, cô còn cảm giác được rõ ràng thân thể đang nóng lên, không giống như bị hạ thuốc lúc trước, lúc này còn kèm theo choáng váng đầu óc, chắc là đã phát sốt rồi.
Thân thể đã đến cực hạn, Mạnh Nhạc Nhạc không hề do dự, mở ra Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm.
Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm 3 – Module [Học thức]
Nhiệm vụ: Cùng Goldschmidt thảo luận về kết cấu khoáng vật của đá kim cương.
Khen thưởng: 10 Điểm thuộc tính.
Nhiệm vụ được mở ra, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác thân thể dần bắt đầu bị phân giải.
Đúng lúc này, cửa phòng bị người mở ra.
!! Mạnh Nhạc Nhạc trong nháy mắt như bị giội một gáo nước lạnh.
Ngay sau khoảnh khắc khủng hoảng, cô đột nhiên nghĩ đến, nếu hệ thống xuyên qua dùng cơ chế của cơ học lượng tử, như vậy chắc là nguyên lý sóng điện ảnh hưởng đến cơ thể khác cũng sẽ đồng dạng.
Vậy cũng có nghĩa, cô có thể mang theo người khác cùng xuyên qua, khả năng là khác nhau ở khu vực ảnh hưởng của từ trường.
Cô vừa nhào về hướng người ở cửa, vừa tìm kiếm Hệ thống trợ giúp, điều chỉnh lại hạn chế.
Hệ thống vang lên tiếng còi cảnh báo chói tai, Mạnh Nhạc Nhạc đã không thể nghe rõ nó nói gì, chỉ có thể trước khi chìm vào bóng tối, hung hăng ôm thật chặt người vừa bước vào.
…

Lúc nhận được điện thoại của Tiêu Diệp, Phương Tu đã vô cùng kinh ngạc.
Một nhà Phương Tu đều là quân nhân, mẹ đã qua đời từ sớm, lúc anh 2 tuổi, cha anh vì bảo vệ cho cha Tiêu Diệp mà hy sinh cực kỳ oanh liệt.
Từ đó, Phương Tu được Tiêu gia nuôi dưỡng, cùng lớn lên với Tiêu Diệp.
Hai người cùng nhau tiến vào trường Quân đội, rồi cùng nhập ngũ làm bộ đội đặc chủng.
Mọi người biết, người đi theo vị đích tôn Tiêu gia như Tiêu Diệp, tương lai nhất định sẽ là một phụ tá đắc lực.
Mà quả thật, quan hệ của hai người thậm chí còn chặt chẽ thân thiết hơn cả anh em ruột thịt.
Nếu nói trên thế giới này ai hiểu Tiêu Diệp nhất, người đó tuyệt đối là Phương Tu. Cũng chính vì như thế, anh cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc, Tiêu Diệp sẽ nhờ anh đi bảo vệ một cô gái, mà khi nói về cô, giọng Tiêu Diệp còn không giấu được sự yêu thích.
Phương Tu biết Tiêu Diệp bị mù mặt.
Trước đó từng có rất nhiều cô gái xinh đẹp, gia thế tương đương theo đuổi anh tới tận trong Quân ngũ. Thậm chí ngay trong đoàn văn công trong quân đội cũng có vô số người ái mộ Tiêu Diệp.
Nhưng Tiêu Diệp vẫn luôn không dao động.
Phương Tu cũng thấy rất khó hiểu. Anh đã từng dò xét các mối quan hệ của Tiêu Diệp một lượt. Rốt cuộc phát hiện, đừng nói là đàn bà, đến cả đàn ông cũng chẳng có ai mà quan hệ với Tiêu Diệp đặc biệt tốt cả.
Chỉ duy nhất có mình anh là cùng đi học, cùng ăn cơm, còn cùng ngủ với Tiêu Diệp…
Thế là có một đoạn thời gian Phương Tu hết sức lo lắng, cực kỳ hoài nghi Tiêu Diệp thích mình.
Có lẽ là Phương Tu nghi hoặc quá mức rõ ràng, rốt cuộc Tiêu Diệp cũng giải thích.
Tiêu Diệp nói: “Có khi tôi sẽ cô độc sống hết quãng đời còn lại.”
Phương Tu:!!!
Chết cha, chẳng lẽ người anh em mình có bệnh kín gì à.
Tiêu Diệp nhìn nhìn Phương Tu, dừng một chút mới nói ra lý do, từ sau khi số liệu hóa mặt mũi người khác, Tiêu Diệp có thể nắm bắt cực kỳ chính xác tình cảm của người khác.
Đây là chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu.
Lấy mấy tiểu thư hào môn đến tận đây theo đuổi anh mà nói. Lúc các cô ngồi ăn cơm ở nhà ăn quân đội hay có dịp ăn uống tập thể, đều tìm mọi cách để tiếp xúc với Tiêu Diệp. Mặt ngoài thì tỏ vẻ vân đạm phong khinh vui vẻ, nhưng mà Tiêu Diệp vẫn có thể nhìn ra được những tâm tư cất giấu bên trong.
Thứ mà những người trong quân ngũ ghét bỏ là việc người khác cất chứa dã tâm với mình, còn có những lời nói bóng gió lung tung, tuy không phải anh không thể lý giải, nhưng thật sự thấy quá mệt mỏi.
Đừng nói làm người yêu, dù có làm bạn bè anh cũng thấy mệt. Anh chỉ muốn tìm một người đơn giản, không phải đơn giản loại ngu ngốc, mà đơn giản là có thể thấu hiểu nhau.
Phương Tu nghe xong bỗng thấy không còn gì để nói, ai cũng đều có những thứ mình không thích, cũng đều có dã tâm.
Nói như Tiêu Diệp thì chẳng lẽ muốn tìm Thánh mẫu à???
Đại ca, người que* rất đơn giản đấy, nếu không anh thử tìm hiểu chút xem sao.
(*: 火柴人 – Stickman, phong cách vẽ hình nhân vật chỉ từ mấy cái que, nhưng có thể tạo thành những đoạn phim hành động phức tạp và ấn tượng.)
…

Lúc nhìn thấy Mạnh Nhạc Nhạc, quả thật Phương Tu cũng cảm thấy cô không có gì đặc biệt.
Khi đó Mạnh Nhạc Nhạc đã trở về từ núi Khuynh Thành được 5 ngày.
Sau khi Phương Tu nhận được điện thoại xong cũng cần thu xếp một số việc, rồi chuẩn bị một ít công cụ, thuê phòng chung cư ngay bên cạnh phòng Mạnh Nhạc Nhạc đang thuê, bắt đầu công việc bảo hộ.
Bởi vì Tiêu Diệp nói tình huống khi đã ở trên máy bay từ địa phương rất xa xôi, Phương Tu chỉ nghe được đứt quãng, căn bản không hiểu yêu cầu cần đề phòng ai.
Thành ra chỉ có thể nghe lén di động của Mạnh Nhạc Nhạc, còn dùng công cụ quân đội tân tiến nhất. Trên cơ bản cũng tương đương với việc hoàn toàn nắm giữ hết mọi động tĩnh của Mạnh Nhạc Nhạc.
Mạnh Nhạc Nhạc lúc này đang tiến hành nhiệm vụ trải nghiệm lần thứ hai. Sau khi làm xong nhiệm vụ thì trầm mê vào tính toán.
Vì thế những gì Phương Tu xem được chính là một cô nàng hơi béo suốt ngày ru rú trong nhà. Di động không có trò chơi gì, tần suất mở phần mềm chat chit thấp tới mức dọa người so với những người bình thường trong xã hội hiện đại. Ngay cả việc sờ đến điện thoại cũng ít đến kinh ngạc.
Trải qua 5 ngày bảo hộ, Phương Tu chỉ cảm thấy Mạnh Nhạc Nhạc rất đơn giản, nhưng cũng cực kỳ bình thường.
Thẳng đến ngày sinh nhật của Vương Duyệt…
Nghe được việc Vương Duyệt chỉ đạo người dưới làm việc trong buổi tiệc, Phương Tu rốt cục đã hiểu, xem ra người Tiêu Diệp muốn anh đề phòng chính là cô nàng này.
Anh lập tức vừa xem xét camera trong nhà Vương Duyệt, vừa điều tra những người có giao dịch chuyển khoản với Vương Duyệt hoặc hay lui tới với cô ta, tìm kiếm xem có điểm gì không ổn.
Phương Tu cuối cùng cũng làm rõ được những tính toán của Vương Duyệt.
Tuy Phương Tu kiến thức rộng rãi mà trong lòng cũng không khỏi thấy ớn lạnh. Đến cùng là thù hằn sâu cỡ nào? Bảo sao Tiêu Diệp muốn tìm một bộ đội đặc chủng như mình đi bảo hộ cho Nhạc Nhạc.
Chờ khi anh lẻn vào được Vương gia, cũng vừa đúng lúc Mạnh Nhạc Nhạc cùng Lục Vị chốn trong tủ quần áo. Phương Tu chỉ cần vài ba chiêu đã giải quyết xong hai gã đàn ông đang tìm kiếm khắp nơi trong phòng nghỉ, kéo 2 tên nhốt vào một căn phòng khác.
Thính lực được huấn luyện chuyên môn khiến anh dễ dàng tìm được nơi ẩn nấp của Mạnh Nhạc Nhạc, nhng anh vừa đi đến cửa tủ, đã nghe thấy tiếng động rất nhỏ…
Là tiếng thở dốc cùng tiếng hừ nhẹ, còn có cả tiếng nước cắm rút phụt phụt.
Phương Tu không khỏi ngây ra, dùng tay chân bắt đầu kiểm tra giám sát, xác nhận lại lần nữa, chính là Mạnh Nhạc Nhạc cùng Lục Vị đang ở trong ngăn tủ.
!!!
Mạnh Nhạc Nhạc = bạn gái của Tiêu Diệp.
Mạnh Nhạc Nhạc lại làm tình cùng Lục Vị trong tủ quần áo.
=> Cho nên, người anh em của mình bị cắm sừng rồi!!!
Trong lòng anh bỗng thấy hơi nhộn nhạo, Phương Tu không mở tủ quần ra ngay, mà chờ Mạnh Nhạc Nhạc rời đi. Nhìn cô gái dáng vẻ yếu ớt lung lay như vừa bị người chà đạp, trong lòng anh bỗng thấy thật không đáng cho người anh em của mình. Cậu đi thông cảm quan tâm người ta như vậy, nhưng người ta lại đối với cậu như thế đó.
5 phút sau, cảm nhận được người đang đè trên thân mình là một cô gái, đối mặt với khung cảnh rừng rậm nguyên thủy rộng lớn trước mắt.
Phương Tu rốt cuộc cũng đã hiểu, Mạnh Nhạc Nhạc đặc biệt đến mức nào.
Chỉ ngay một giây trước khi anh vừa tiến vào căn phòng, còn định bất kể thế nào cũng phải mang Mạnh Nhạc Nhạc ra khỏi Vương gia trước, nhưng lại lập tức cảm giác có người bổ nhào vào mình, sau đó thân thể dần phân rã.
Chờ khi ngưng kết lại một lần nữa thì đã ở giữa rừng rậm nguyên thủy, khắp chung quanh cây cối chót vót chọc thẳng lên trời cao, nền rừng um tùm mọc thành từng bụi. Thậm chí Phương Tu còn nhìn thấy mấy con thỏ ở ngay cách đó không xa.
?? Đây là tình huống gì vậy? Sao mình còn chưa tỉnh?
Mạnh Nhạc Nhạc thử dùng Hệ thống giám định.
Họ tên: Phương Tu (Bộ đội đặc chủng)
Tuổi: 28…
Bề ngoài: 65…
Dáng người: 90…
Năng lực tình dục: 85 (Chiều dài 21cm, khỏe mạnh, xử nam)
Đánh giá cấp bậc Ngoại hình: A…
Đánh giá cấp bậc Học thức: A+
Tổng hợp đánh giá cấp bậc: A+
Không ngờ lại là một người quân nhân, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi giật thót, ngay sau đó lại là cơn áy náy thật sâu.
Vốn dĩ cô cho rằng người tới hẳn là đồng lõa của Vương Duyệt, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng tâm lý bỏ mặc người này lại thế giới Nhiệm vụ, mặc kệ sống chết để che giấu sự tồn tại của hệ thống.
Vậy mà lúc này, người đến lại là một quân nhân, còn rất có thể là người vô tội bị liên lụy.
“Nếu đã tỉnh, chúng ta nói chuyện chút đi.” Phương Tu đã sớm chú ý tới thân thể cứng đờ, cùng tiết tấu hô hấp hỗn loạn của cô.
Thừa dịp Mạnh Nhạc Nhạc hôn mê, anh cũng đã suy nghĩ rất nhiều.
Hoàn cảnh hiện tại lại đột nhiên bị thay đổi, hoặc do thời gian biến động, hoặc là không gian biến động, bất kể là loại nào thì trên người Mạnh Nhạc Nhạc nhất định có cất chứa bí mật mà Tiêu Diệp không hề biết. Bằng không thì chắc chắn đã báo trước với mình.
Mới đầu anh còn hoài nghi về động cơ cô gái này tiếp cận Tiêu Diệp, thậm chí còn suy nghĩ đến chuyện có phải cô là gián điệp hay không.
Nhưng thân thế cùng cuộc đời Mạnh Nhạc Nhạc quả thực quá đơn giản. Hơn nữa làm một bộ đội đặc chủng thường xuyên chấp hành nhiệm vụ, Phương Tu cũng hiểu rất rõ về trình độ hay giai đoạn nghiên cứu phát triển vũ khí hiện tại.
Loại kỹ thuật này quả thực đã vượt quá trình độ của thời đại.
Mọi sự việc đều như một cuộn chỉ rối, mà chìa khóa lại chính là cô gái này, người anh vốn tưởng chỉ là một cô gái rất bình thường.
“Hiện tại chúng ta đang ở đâu?” Mạnh Nhạc Nhạc hắng giọng, không khỏi thấy hơi nghi hoặc.
Dựa theo yêu cầu “Tiếp tục thảo luận cùng Goldschmidt”, vậy bọn họ hẳn phải ở Na Uy năm 1906 mới đúng.
Nhưng giờ lại ở trong một hang động là sao??
Cô cũng đã thử gọi Hệ thống, nhưng không thấy có hồi đáp gì.
“Một khu rừng rậm nguyên thủy.” Thật sự thì Phương Tu không chỉ biết có thế, căn cứ vào độ ẩm trong không khí, độ ấm, góc chiếu của Mặt Trời cùng độ cao chênh lệch, anh cơ bản có thể xác định nơi đây ở gần chí tuyến Bắc bán cầu, vị trí hơi lệch so với nơi bọn họ đứng lúc đầu.
Phát tín hiệu đi hoàn toàn không có hồi đáp, vậy diện tích rừng rậm xung quanh phải hơn 100km2, thảm thực vật cùng động vật không có gì đặc biệt.
Trong lòng anh đã suy đoán ra vài địa điểm, nhưng lại đều có điểm không phù hợp. Bởi vậy anh có xu hướng tin rằng cả thời gian lẫn không gian đều đã xảy ra biến hóa. Việc này quá phi thường đến không thể tưởng tượng nổi.
Mạnh Nhạc Nhạc cố gắng hồi tưởng lại vài ký ức Hệ thống nói trước khi mình hôn mê. Chỉ có thể mơ hồ nhớ lại gì mà “Năng lượng không đủ”. “Thời không rối loạn”, “Đáp xuống địa điểm không xác định”, “Tình huống không xác định”… cùng một vài câu chữ.
Xâu chuỗi lại cũng có thể đoán được 7 – 8 phần, hẳn là khi cô yêu cầu sửa chữa lại phạm vi quyền hạn thì năng lượng của hệ thống không đủ, lại đang ở giai đoạn xuyên qua nên cũng không thể đình chỉ. Cuối cùng chỉ có thể đáp đại xuống một địa điểm không rõ thời không.
Hiện tại xem ra việc có thể trở về hay không còn chưa biết, cũng may là tỉ lệ dòng chảy thời gian trong nhiệm vụ cùng hiện thực là 1000: 1. Cô còn có rất nhiều thời gian để suy nghĩ biện pháp.
Về phần Phương Tu… Mạnh Nhạc Nhạc quyết định ở chung một thời gian rồi xem xét.
Người có bí mật, đương nhiên điều tốt nhất là có thể chặt đứt mọi hậu họa để giọt nước cũng không lọt. Nhưng làm sao không thẹn với lương tâm để khi về già được an ổn mới là vấn đề.
Cô cũng không muốn vì sự ích kỷ của bản thân mà huỷ hoại người khác, nếu làm vậy thì cô có gì khác biệt với Vương Duyệt chứ?
“Chúng ta mỗi người hỏi một vấn đề được chứ? Chỉ có thể dùng Đúng – hay – Sai để trả lời.” Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ kỹ lại bỗng nhiên thả lỏng người, đứng dậy ngồi xuống trước đống lửa, vẻ mặt thản nhiên nhìn Phương Tu mà nói, cũng đồng thời nhìn thấy rõ người đàn ông trước mắt: Đầu tóc ngắn gọn, diện mạo không tính là xuất sắc nhưng nhìn rất dễ chịu, ánh mắt trong sạch, dáng người thẳng tắp, hảo cảm của cô lại tăng thêm vài phần.
“Được.” Phương Tu cũng đã nhận thấy sự biến hóa của cô gái đối diện, anh thế nhưng đã mơ hồ có thể lý giải vì sao cô gái này lại hấp dẫn được Tiêu Diệp.
“Anh là người Vương Duyệt phái tới?” Mạnh Nhạc Nhạc nhìn chằm chằm Phương Tu, hỏi ra vấn đề mình quan tâm nhất.
“Không phải.” Nghe đến đó, Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm thả lỏng, cái chức nghiệp quân nhân này vốn đã làm cô có hảo cảm, cho dù hôm nay Phương Tu có nói là “Đúng thế”, cô cũng sẽ không lập tức cho rằng anh là người xấu, mà sẽ càng tinh tế đánh giá, cảnh giác quan sát thêm.
“Trên người cô có thứ công nghệ cao để vượt qua thời không phải không?” Không hổ là sinh viên hàng đầu + bộ đội đặc chủng ưu tú, suy đoán của Phương Tu đã tiếp cận được rất sát với bản chất vấn đề.
“Phải.” Ánh mắt Mạnh Nhạc Nhạc nhìn Phương Tu càng thêm khâm phục, tuy có cảnh giác nhưng cũng không ảnh hưởng đến cảm tính của cô. Dù sao cũng đã nghĩ kỹ muốn tìm hiểu cho rõ, nếu đã quyết định phải thẳng thắn, cô cũng sẽ không nói dối.
Nhạc Nhạc cũng không ngốc, cô liên hệ lại vài chuyện trước sau, chuyện 2 gã đàn ông đang tìm mình lại tự dưng biến mất, chức nghiệp cùng thái độ của Phương Tu, còn có trước đó bản thân mình cứ luôn có cảm giác bị người giám thị, cô đột nhiên có một suy nghĩ táo bạo.
“Anh là người Tiêu Diệp phái tới sao?” Cho đến tận hôm nay, khi một lần nữa nói ra cái tên này, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn cảm thấy nội tâm có chút gợn sóng.
“Phải.” Phương Tu đáp rất nhanh, lại tiếp tục hỏi.
“Cô có phải người ôm mục đích riêng không?” Vấn đề này kỳ thật anh chỉ hỏi ăn may, “có mục đích riêng” này là đối với Tiêu Diệp hay là đối với quốc gia? Phương Tu cũng không nói rõ ràng.
“Không phải, đều không phải.” Mạnh Nhạc Nhạc cũng đáp rất mau, thậm chí đưa ra đáp án càng cụ thể hơn.
Hai người hỏi qua đáp lại. Trong lúc đối đáp lại thấy càng thêm thoải mái, đều cho đối phương là một người vừa thông minh cũng rất rộng lượng.
Cảm giác đặc biệt của Phương Tu cũng trở nên rõ ràng hơn, nếu đổi lại là anh có được thứ công nghệ cao này, chưa chắc đã có thể thản nhiên như Mạnh Nhạc Nhạc.
“Liệu có biện pháp nào để giải quyết tình cảnh hiện tại hay không?” Đây là vấn đề cuối cùng của Phương Tu, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không thể đưa ra đáp án, chỉ đơn giản nói thẳng ra tình huống lúc đó cùng tình hình hiện tại.
Sau khi nói rõ, hai người đều không khỏi trầm mặc.
Trong mắt Phương Tu thậm chí đã có tia áy náy bất đắc dĩ, sớm biết như thế, anh đã trực tiếp kéo Mạnh Nhạc Nhạc ra khỏi tủ quần áo rồi mang đi thì có phải sẽ không có khốn cảnh hiện tại rồi không…
…

Sáng sớm hôm sau, hai người bắt đầu định ra kế hoạch.
Kế hoạch được chia làm 2 phần.
1. Sinh tồn và nghiên cứu về phạm vi của khu rừng, xác định vị trí cụ thể trong thế giới hiện tại.
2. Tham thảo về vấn đề Thời không biến động, tìm biện pháp giải quyết để trở lại thế giới gốc.
Điều thứ nhất là để phòng ngừa vạn nhất, mặc dù giờ hai người đều cho rằng cả hai đang ở trong một Thời không không có thực. Nhưng lỡ như là thật thì sao? Huống hồ nếu đến cùng thật sự không có cách nào để thay đổi thời không, vậy hai người cũng không có khả năng vĩnh viễn sinh sống trong rừng rậm, hiểu biết nhiều hơn một chút cũng tốt.
Điều thứ 2 cũng có thể chia làm hai bước, 1 – là tham khảo về vấn đề không đủ năng lượng. 2 – Là thảo luận về vấn đề cơ học lượng tử.
Cũng may Phương Tu cũng là một nghiên cứu sinh ưu tú, thậm chí còn rất có hiểu biết về vấn đề cơ học lượng tử, hai người có thể từ từ nghĩ cách.
Cả hai cùng hiểu đây không phải một chuyện đơn giản, cũng không phải có thể hoàn thành trong ngày một ngày hai.
Rừng rậm là một khu vực trải rộng nguy hiểm, hai người cũng không biết gì về tình huống ở thế giới hiện tại, điều cần thiết đầu tiên là phải bảo đảm sự an toàn của bản thân.
Bọn họ quyết định mỗi 7 ngày sẽ đi về hướng Đông tầm 3km, 7 ngày lại được chia thành 4: 3.
4 ngày đầu tập trung sinh hoạt, thảo luận vấn đề.
3 ngày sau bắt đầu tìm kiếm cũng như bố trí địa điểm dừng chân tiếp theo.
Cứ thế không ngừng lặp lại, đến tháng thứ hai sẽ mở rộng khoảng cách di chuyển đến hơn 10km, thẳng đến khi ra khỏi rừng rậm. Như vậy cho dù có gặp nguy hiểm, bọn họ cũng có đường lui để sống.
Hiện tại lấy hang động này làm cứ điểm thứ nhất, đã có Phương Tu hiểu biết phong phú về kinh nghiệm sinh tồn nơi hoang dã phụ trách săn thú cùng dò đường khu vực xung quanh, Mạnh Nhạc Nhạc phụ trách ở sơn động quét tước vệ sinh, cùng sửa soạn lại đồ vật Phương Tu thu về, phơi phóng da lông động vật, phân loại các loại quả dại để dành.
Con mồi đầu tiên là một con thỏ, khi mang về đã được Phương Tu xử lý sạch sẽ, được mổ xẻ tách ra.
Mạnh Nhạc Nhạc không chỉ không có cảm giác tàn nhẫn, thậm chí còn nuốt nuốt nước miếng, phải biết rằng ngày hôm qua cho tới tận hôm nay, cô mới chỉ ăn có một miếng bánh kem nhỏ trong buổi tiệc, buổi sáng thì ăn chút quả dại Phương Tu hái được, uống thêm chút nước, giờ đã sớm đói đến mờ cả mắt.
Thịt thỏ thơm mềm rất nhanh đã bị xuyên qua cành cây nướng lên, trong sơn động nhỏ tràn đầy mùi hương, miếng thịt thỏ được nướng trên lửa chảy mỡ xì xèo ngon lành.
Phương Tu dùng dao quân dụng tùy thân xẻ dọc thớ thịt, bôi lên một vài lá cây gia vị tìm được bên ngoài, màu sắc bên ngoài dần trở nên vàng rộm thơm phức.
Có lẽ là biểu tình thèm nhỏ dãi của Mạnh Nhạc Nhạc quá rõ ràng, ánh mắt Phương Tu khẽ toát lên ý cười, dùng dao cắt một miếng thịt được nướng chín xốp giòn đưa cho cô.
Mạnh Nhạc Nhạc đưa tay nhận lấy, ngửi mùi thịt mê người quanh quẩn trước mũi, nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng. Tuy không có muối, nhưng bản thân hương vị thịt thỏ được nướng vô cùng vừa vặn ngon lành.
Chỗ thịt dày dặn thì thơm mềm, chỗ thịt mỏng thì giòn rụm thơm ngon, làm cô suýt thì cảm động phát khóc.
Phương Tu ba ba, xin được ôm đùi!
Sinh hoạt trong rừng của chúng ta về sau trông cậy cả vào anh đó!!!
…

Ba ngày qua đi, hai người đã có hiểu biết mới về tình huống hiện tại.
Đầu tiên, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm trong rừng rất lớn. Nhiệt độ cao nhất ban ngày có thể đến 30 độ, nhưng ban đêm lại chỉ còn xấp xỉ 0 độ.
Cũng may trong sơn động luôn được đốt lửa, Phương Tu lại dùng dây cỏ bện thành cửa hang, khi ngủ cũng lót thêm cả da lông động vật được phơi phóng nên miễn cưỡng có thể chống đỡ.
Nơi này tạm thời còn chưa xuất hiện biến hóa về mùa, nhưng cũng có khả năng trời sẽ mưa, cần phải chuẩn bị vật tư sẵn sàng.
Tiếp theo, vật tư của hai người không có nhiều, chủ yếu là những đồ vật tùy thân Phương Tu mang theo, như: Dao quân dụng, gói thuốc y tế nhỏ, bật lửa, đồng hồ bấm giờ.
Tuy rằng không có nhiều đồ, nhưng đều là thiết bị quân dụng cao cấp, rất nhiều tính năng. Hơn nữa Phương Tu vốn dĩ max điểm kỹ năng dã ngoại, dùng dây cỏ cũng có thể bện được rổ chắc chắn, dùng ống trúc làm bát đũa, dùng đá đẽo thành nồi, còn không ngừng thu thập được các loại gia vị phong phú, phơi khô củi để nhóm lửa… hang động không lớn chưa gì đã được trang bị đầy đủ.
Cuối cùng, hai người tìm kiếm được một hang động khác cách đây 3km về hướng Đông. Bèn tính mang theo đống trang bị đã làm đi qua, đương nhiên cũng có 1 số không tiện mang theo sẽ được lưu lại để phòng ngừa vạn nhất.
Hai người bắt đầu tiến hành kế hoạch như đã định, chậm rãi di chuyển, bởi vì sinh hoạt đã dần dần được ổn định. Bước thứ 2 tiếp theo cũng được đưa ra bàn bạc.
Đầu tiên, là thảo luận về cơ học lượng tử.
“Hiểu biết của tôi đối với các nghiên cứu cơ học lượng tử thật sự không nhiều lắm, chỉ biết đến Thí nghiệm tưởng tượng “Con mèo của Schrödinger”(1).” Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng trước.
Cô biết đến thí nghiệm này là vì khi học Toán cao cấp có hứng thú với phương trình của Schrodinger. Người này có thành tựu trải rộng các lĩnh vực từ nhiệt dung riêng thể rắn, đến thống kê nhiệt lực học, rồi quang phổ của nguyên tử… Khi còn trẻ thì đẹp trai lai láng, dạng tiểu thịt tươi nháy mắt một cái các cô đã gục ngã, đời sống riêng tư lăng nhăng lộn xộn, nhưng về già rồi cũng thành ông già hói. Nghiên cứu khoa học đúng là làm người ta lão hóa sớm a.
Ông không hẳn là người sáng lập ra cơ học lượng tử(2), cái gọi là Con mèo của Schrödinger là một thí nghiệm tưởng tượng, bỏ con mèo vào một chiếc hộp đóng kín cùng với các thiết bị sau (mà con mèo không thể tác động vào): Một ống đếm Geiger và một mẩu vật chất phóng xạ nhỏ đến mức trong vòng một tiếng đồng hồ chỉ có 50% xác suất nó phát ra một tia phóng xạ. Nếu có tia phóng xạ phát ra, ống đếm Geiger sẽ nhận tín hiệu và thả rơi một cây búa đập vỡ lọ thuốc độc Hydrocyanic acid nằm trong hộp và con mèo sẽ chết. Nếu trong vòng một tiếng vẫn không có tia phóng xạ nào phát ra, con mèo vẫn sẽ sống.
Và chúng ta chỉ biết được sự sống chết của con mèo 1 khi mở chiếc hộp ra, còn nếu chưa mở hộp, hàm sóng của hệ thống sẽ là sự chồng chập của cả trạng thái con mèo sống và con mèo chết, và cả hai trạng thái chồng chập có biên độ như nhau. Đó cũng là lý do con mèo “nửa sống nửa chết”.(3)
Năm 1926, ngay khi thí nghiệm này được đưa ra, các nhà vật lí học đều sợ đến ngây người. Vốn họ cho rằng, chỉ trong thế giới vi mô mới có trạng thái chồng chập – cũng chính là trạng thái không xác định nửa sống/nửa chết này, nhưng thí nghiệm này đã đưa sự vô định của thế giới vi mô chuyển sang thế giới vĩ mô. Cũng như họ đã có một con mèo vừa sống, cũng vừa chết.
“Ừ, Con mèo của Schrodinger chỉ kỳ thật chính nguyên lý của hàm sóng chồng chập, hệ lượng tử đồng thời tồn tại ở cả 2 nơi. Khi ý thức của con người không trộn lẫn trong đó, nó sẽ ở trạng thái không xác định. Nói đơn giản hơn, trạng thái hiện tại của chúng ta là tương quan với ý thức của chúng ta, nhưng làm thế nào để khống chế loại ý thức này lại rất khó.” Phương Tu tổng kết thêm một bước.
Mạnh Nhạc Nhạc cũng hiểu, có thể nói “Con mèo của Schrodinger” khá tương tự trạng thái của bọn họ bây giờ.
Thử nói tình huống của bọn họ ở thời điểm hiện tại làm ví dụ: Cả hai người Phương Tu và Mạnh Nhạc Nhạc cũng đang ở trong một trạng thái mơ hồ, nửa sống nửa chết. Họ vừa đang ở căn phòng trên tầng 3 nhà họ Vương và cũng đồng thời đang ở trong rừng rậm. Tựa như một lượng tử chồng chập đang ở trong các không gian song song.
“Một nguyên nhân khác sinh ra loại tình huống này, hẳn là có liên quan đến các Rối lượng tử(4).” Phương Tu tiếp tục nói sâu hơn.
“Rối lượng tử?” Mạnh Nhạc Nhạc không hiểu lắm.
“Nói một cách đơn giản, chúng ta mua một đôi găng tay từ Bắc Kinh, nhưng lại gửi một chiếc đến Hongkong, một chiếc khác gửi đến Washington, như vậy chiếc được gửi đến Hongkong là chiếc tay trái hay tay phải?”
“Ồ, vậy tôi đã hiểu, đôi găng tay được ghép đôi là trái phải, một khi gửi ra ngoài, trong quá trình không thể xác định được, nhưng chỉ cần có một người quan sát chiếc thu được để biết đó là chiếc tay trái hay tay phải, vậy sẽ không cần người còn lại quan sát chiếc kia cũng sẽ biết kết quả.”
“Ừ, là thế này, loại quan hệ này được gọi là Rối lượng tử, trên lý thuyết là nếu một bên đạt được bất cứ thông tin gì, đầu bên kia cũng sẽ lập tức cảm thấy mà không cần thông tin phải truyền lại.” (5)
Nói cách khác, 2 người Mạnh Nhạc Nhạc xuyên qua, kỳ thật cũng chính là trạng thái tín hiệu truyền tải Rối lượng tử, Hệ thống có lẽ đóng vai trò như vật môi giới, cộng hưởng với ý thức của họ để quyết định xem thân thể của hai người đang ở đâu.
Hai người lại bỏ thêm mấy ngày để thảo luận, xem làm thế nào để thay đổi ý thức của chính mình. Nếu lượng tử ở 1 chiều tiêu vong sẽ mang đến hậu quả gì, vân vân… nhưng trên lý thuyết mà nói thì ý thức sẽ không bị tiêu tán.
Nhưng để đạt được lý giải từ lý thuyết, đến thao tác thực tế vẫn cực kỳ khó khăn, hai người cũng không thể bởi vì làm thí nghiệm mà thật sự tự sát, vì thế chuyện thảo luận về cơ học lượng tử tạm thời bị gác lại.
Hai người lại bắt đầu thảo luận đến vấn đề năng lượng, Phương Tu vẫn không hiểu chuyện Hệ thống thông báo “Năng lượng không đủ” ở đây là thứ gì không đủ.
Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc thì lại có một suy đoán, hệ thống vẫn luôn bảo cô thu thập tinh dịch để đổi điểm thuộc tính, lại tiêu phí điểm thuộc tính để tiến hành thay đổi, cho nên, hẳn tinh dịch chính là năng lượng.
Do dự cả nửa ngày, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc vẫn không mở miệng, một là lời này nói ra quá quái dị. Hai là cô còn muốn quan sát thêm cái người Phương Tu này thêm một chút, xem anh có đáng giá để mình mạo hiểm bất chấp mọi nguy cơ mang anh về hay không.
Trong quá trình này, bọn họ lại đi về hướng Đông thêm 2 lần, tìm được càng nhiều loại quả dại, còn tìm được thứ quả rất giống dưa chuột và quả táo. Các loại động vật săn bắt được càng thêm phong phú, từ thỏ đến cá, thậm chí cả hươu cùng rắn cũgn đã ă vài lần.
Mỗi ngày, cả hai thảo luận từ Schrodinger đến Einstein, ngẫu nhiên tâm sự cả về Gauss cùng Lagrange(6 & 7), phối hợp với đủ tiệc nướng BBQ chay mặn, ngày tháng trôi qua vì thế mà cũng rất thú vị.
…

Nhưng mà, không phải tất cả mọi chuyện đều thuận buồm xuôi gió.
Đêm hôm ấy có mưa to, gió gào thét thổi làm mành cỏ tung bay, thậm chí còn có nước mưa hắt vào đọng thành vũng ngoài cửa động hơi trũng.
Ban ngày Phương Tu đã chuẩn bị bao cát chặn ngoài cửa động để đè mành cỏ lại, cũng miễn cưỡng ngăn cản được phần lớn gió thổi vào, tránh cho nước mưa bị hắt vào quá nhiều.
Vấn đề an toàn được giải quyết, nhưng còn vấn đề hạ nhiệt độ mới khó chịu.
Nhiệt độ hẳn đã xuống gần – 10 độ, mà đống lửa bị mưa gió thổi cứ bập bùng chớp tắt, đã không còn tác dụng gì mấy.
Phải biết rằng khi xuyên qua, hai người đều ăn mặc trang phục dự tiệc, mỏng manh vô dụng.
Lúc này dù đã bọc một số da lông động vật rồi mà cũng có thể cảm giác được sự rét lạnh ngấm tận xương tủy.
Hàm răng Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu run lên lập cập, hắt xì sổ mũi, còn có thể cảm giác mình đã hơi sốt, không thể ngủ nổi.
Lại là một cơn gió to, đống lửa “phụt” một tiếng hoàn toàn tắt ngúm.
Mạnh Nhạc Nhạc khẽ cắn môi, duỗi tay khều khều Phương Tu.
“Khụ, lý thuyết cho thấy, dưới tình huống quá lạnh, hai người ôm nhau có thể giảm bớt diện tích bề mặt, làm chậm lại tốc độ thoát nhiệt, cũng gia tăng tỷ lệ sống sót.”
Phương Tu ngẩn người, cảm nhận được bàn tay cô gái đã lạnh băng cứng còng, do dự một chút, cuối cùng cũng không tránh ra.
Thật ra tình huống như này đối với một bộ đội đặc chủng mà nói cũng không đáng kể, bọn họ thậm chí ở dưới giá rét âm mấy chục độ vẫn phải chấp hành nhiệm vụ, bò trườn trên mặt băng hay tuyết lớn mấy ngày mấy đêm cũng là chuyện thường, bởi vậy anh không chú ý Mạnh Nhạc Nhạc đã không thể chịu được nữa.
Anh ôm cô gái đẫy đà vào lòng, cảm nhận được mùi hương cùng nhiệt độ trên thân thể cô truyền đế, thân thể bất giác hơi nóng lên.
Thế là anh bắt đầu không ngừng phân tán tư tưởng mình đi. Còn thầm mặc niệm: “Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị, ái quốc, chuyên nghiệp, thành tín, thân thiện… bla bla.”
Niệm xong các giá trị quan cốt lõi, lại bắt đầu niệm sang nguyên lý chủ nghĩa Mác – Lênin.
Suy nghĩ miên man đều là do không đủ giác ngộ, khoa học có thể ngăn chặn những ý nghĩ lung tung rối loạn này.
Anh tin tưởng!!!
Chẹp, cứ có cảm giác nếu theo cốt truyện an bài, lúc này sẽ có một số phát triển đặc biệt…
Sự thật cũng đúng là thế, trước mặt bị hơi thở nam tính phả vào làm Mạnh Nhạc Nhạc muốn mềm nhũn, dục vọng trong thân thể cũng rục rịch thức tỉnh.
Từ khi đi vào thế giới này cũng đã sắp được 20 ngày. Phải biết rằng từ sau khi cô bóc tem, còn chưa từng có khoảng thời gian nào không được “ăn thịt” dài thế.
Đừng tưởng rằng chỉ có đàn ông mới có dục vọng, thật ra đàn bà cũng có, thậm chí còn càng đói khát, chẳng qua đã bị ẩn giấu kỹ hơn mà thôi.
Mà ở nơi rừng già không một bóng người này, Mạnh Nhạc Nhạc cùng Phương Tu chỉ có thể tiếp xúc được với nhau, gặp khó khăn cũng chỉ có thể dựa vào đối phương, tâm trạng chập chờn dao động khi phải nói hết với nhau, cùng nhau thảo luận, cùng nhau nói chuyện phiếm, làm cả hai bất giác có một loại ảo giác như trên đời này họ chỉ còn lại nhau…
Thậm chí rất nhiều lần, ban đêm Mạnh Nhạc Nhạc muốn đi WC, để an toàn, Phương Tu cũng đứng bên ngoài cách đó một mét, đưa lưng về phía cô, nghe thấy tiếng cô gái róc rách tiểu vào trên lá cây. Mạnh Nhạc Nhạc lúc đầu còn cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng dần dần sớm chiều chung chạ, tâm trạng ngượng ngùng cũng biến mất. Giờ trạng thái hai người ngược lại bỗng có loại ăn ý như vợ chồng già ở bên nhau đã lâu.
Hơn nữa, có đôi khi Phương Tu nhìn cô đến ngây ngẩn, lỡ chạm vào cô một chút mặt mũi đã đỏ bừng, tất cả đều làm cô cảm thấy anh không chỉ có thờ ơ với mình.
Cơn mưa dần ngớt ngoài sơn động, nhiệt độ không khí so với vừa rồi đã tăng trở lại rất nhiều. Mạnh Nhạc Nhạc nằm trong lòng Phương Tu thậm chí có thể cảm nhận được chút mồ hôi nóng hổi toát ra, nhưng hai người mặc nhiên vẫn không hề tách khỏi nhau.
Thân thể Mạnh Nhạc Nhạc tự nhiên nhớ lại cuộc làm tình cùng Lục Vị trong tủ quần áo.
Nửa phần trước thoải mái có thừa nhưng lại không đủ kịch liệt, nửa phần sau lại kịch liệt quá mức đến đau đớn, sướng thì có sướng, nhưng cứ có cảm giác đã khuyết thiếu thứ gì.
Hiện tại lỗ dâm bỗng nhớ đến cảm giác được điên cuồng cọ xát lúc trước, đang không ngừng mấp máy, hộc ra từng ngụm nước dâm, còn phát ra tiếng vang òm ọp.
Mạnh Nhạc Nhạc nâng chân lên, mượn tư thế thân thể thay đổi để che giấu âm thanh cơn vã, cũng thuận tiện đặt đầu gối xuống giữa hai chân anh, cực gần vị trí… nào đó.
Khoảng cách cực gần cùng quần áo cực mỏng làm Mạnh Nhạc Nhạc trong nháy mắt đã cảm giác được sự cứng rắn của người đàn ông, thứ kia còn đang tản ra hơi nóng.
Nhiệt độ trong sơn động ngày càng lên cao, Mạnh Nhạc Nhạc chợt đặt tay lên eo anh, cảm giác Phương Tu hơi run lên, cô bèn rất ám chỉ lướt tay dần xuống.
Nhưng còn chưa tới chỗ kia đã bị anh dùng tay đè lại.
“Anh cũng muốn mà, không phải sao?” Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng, giọng cô đã hơi ấm ách.
Phương Tu giữ chặt tay cô, nhớ lại tình cảnh hai người ở chung mấy ngày này, đây là lần đầu tiên anh thân mật đến thế với một cô gái. Mỗi sáng thức dậy, anh sẽ dò hỏi cô hôm nay muốn ăn gì, mỗi khi bắt được con mồi mới, tìm được loại gia vị mới hay quả dại mới, cũng đều nghĩ đến cô sẽ vì những thứ này mà vui vẻ, rồi anh sẽ vì thế mà còn hưng phấn hơn cả việc đạt được huy chương danh dự trong quân ngũ.
Thời gian giữa trưa, hai người sẽ tìm nơi râm mát nghỉ ngơi nói chuyện phiếm, đa phần là một số vấn đề học thuật. Anh thậm chí chưa bao giờ thấy cảm tạ trước kia mình đã nghiêm túc học hành, nhìn trong mắt cô là bao sự sùng bái cùng thưởng thức lại chỉ càng làm anh trầm mê. Lần đầu tiên anh mới biết, hóa ra bản thân cũng là người ham hư vinh như thế.
Không phải anh chưa từng phải ở nơi rừng già núi thẳm, nhưng đây lại là lần đầu tiên anh để ý làm mọi thứ tinh tế cẩn thận đến thế. Ngay cả làm có một chiếc đũa, anh cũng muốn cẩn thận cạo hết dằm nhỏ, mài giũa nhẵn nhụi.
Có hôm nửa đêm anh bừng tỉnh, phát hiện góc chăn lông của Nhạc Nhạc bị xốc lên, anh lại nhẹ nhàng dém trở về, bỗng có loại cảm giác năm tháng êm đềm, như cả hai đã cùng sinh hoạt cả ngàn năm trong sơn động này.
Nhưng mà, anh càng nghĩ đến cô nhiều thì cũng lại càng cố kỵ nhiều.
Lúc này khi đối mặt với động tác cùng lời nói mời gọi của cô, anh không chỉ nghĩ tới bản thân, mà còn nghĩ tới Tiêu Diệp, thậm chí nghĩ tới cả Lục Vị. Trong lòng thấy hơi bực bội vì sự tùy tiện của cô, anh bèn đẩy Mạnh Nhạc Nhạc ra, để lại mọi vật giữ ấm cho cô, mình thì đứng dậy ngồi yên lặng trong một góc tường, có chút giận dỗi mở miệng.
“Người cùng động vật khác nhau ở chỗ có thể khống chế dục vọng.” Sau khi nói xong thì cũng không thèm nhìn Mạnh Nhạc Nhạc nữa.
“Nhưng sao lại muốn khống chế dục vọng?” Mạnh Nhạc Nhạc thật sự muốn hỏi điều này.
Từ nhỏ đến lớn, cô đã luôn bị dạy dỗ phải làm một người biết kiềm chế, hơn nữa điều kiện ngoại hình của cô cũng làm cô không có điều kiện để phóng đãng. Nhưng kỳ thật trong lòng cô vẫn luôn không hiểu nổi, nhân loại đúng là một sinh vật kỳ quái, lúc thì họ chủ trương hãy hưởng lạc, lúc lại chủ trương hãy biết kiềm chế, lấy đủ các giáo điều đạo đức để trói buộc.
Đúng vậy, cô đồng ý là có những tình huống quả thật yêu cầu cần phải kiềm chế, nhưng tình huống bây giờ đâu cần kiềm chế vì điều kiện hiện có không vừa lòng chứ?
Cô tiếp tục nói: “Nam chưa cưới, nữ chưa gả, vì sao lại không thể?”
Phương Tu chợt bị nghẹn, anh cũng không rõ vì sao bản thân lại để ý đến thế, có vẻ như điều mà hai người bọn họ muốn có được từ việc làm tình là không giống nhau.
Nhà trai đã không vui, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn miễn cưỡng, nhưng thân thể thật sự khó chịu, cô cũng không muốn bản thân phải chịu đựng.
Nghĩ nghĩ, cô bèn đưa ngón tay xuống âm hộ đã sũng nước, tách hai môi âm hộ non mềm đã trơn ướt như mỡ, thọc ngón tay vào, đẩy ra tầng tầng lớp lớp thịt non, loại cảm xúc bị căng ra này làm cô không nhịn được rên lên.
“Ưm… A…” Âm thanh ngón tay quấy loạn trong âm đạo phối hợp với tiếng cô gái rên rỉ chợt vang vọng trong sơn động yên tĩnh.
Phương Tu nghẹn họng nhìn trân trối, cô gái này… cô gái này… Sao có thể giở trò tự thủ dâm ngay trước mặt mình?
Cảnh tượng cùng thanh âm mê người bỗng khiến thân thể tê dại của anh không khống chế được nóng lên.
Khối thịt vốn bởi vì đã ôm cô cả một đêm mà cứng rắn, giờ lại càng sưng to nóng hầm hập, yết hầu chợt khô khốc, đầu óc trong nháy mắt đã trống rỗng không nghĩ được mình cần phải làm gì nữa.
Khoái cảm ngón tay đem lại cũng có hạn, cho dù có nhét hẳn 3 ngón vào căng lỗ dâm ra thì vẫn bị chiếc lìn đang lên cơn khát mút chặt, thịt non sâu bên trong lại không được chăm sóc đến bèn kháng nghị tập thể, nứng càng thêm nứng, Mạnh Nhạc Nhạc lại càng chỉ thấy trống rỗng ngứa ngáy.
Đột nhiên, cô nhớ ra hôm nay đã hái được rất nhiều quả dại, có một loại hình dạng cực kỳ tương tự với dưa chuột, thân quả dài dài màu xanh lục, mặt trên còn có một số hạt tròn tròn nổi lên, lại càng phù hợp để dùng trong trường hợp này, cô bèn đứng dậy tìm kiếm.
Rổ quả dại vừa vặn đặt ngay cạnh Phương Tu, cô muốn lấy tất nhiên phải trèo qua Phương Tu rồi.
Dù sao cô cũng không muốn nhờ Phương Tu lấy, huống hồ mình còn vừa bị người ta cự tuyệt xong, Mạnh Nhạc Nhạc giờ chỉ muốn nhanh nhanh chóng chóng tự giải quyết.
Cô bèn đứng dậy đi về phía anh.
Phương Tu lập tức căng thẳng, cô… cô muốn làm gì… Là muốn dụ dỗ mình sao… Vậy mình nên làm gì bây giờ… Từ chối hay không đây…
Còn không đợi Phương Tu suy nghĩ cẩn thận, Mạnh Nhạc Nhạc đã đến trước mặt anh, một chân cô trèo qua Phương Tu, ai ngờ lỗ dâm vừa bị ngón tay chơi bời đến văng nước nhưng cũng còn ngậm bên trong rất nhiều, lúc này cô vừa mở chân ra, môi âm hộ rốt cuộc không giữ được nữa, nước dâm trào ra từ cửa động nhỏ giọt trên người Phương Tu, còn vừa vặn vãi hết lên gậy thịt đang đứng thẳng tắp.
Phương Tu cố kiềm chế để hô hấp không nặng thêm, thậm chí anh có thể ngửi thấy mùi vị từ nước lồn của cô, lúc này đang tí tách tí tách tưới trên dương vật của mình như đang chào hỏi. Anh không nhịn được khẽ vươn tay, muốn lấp kín cái lỗ nhỏ đang không ngừng chảy nước kia.
Còn không đợi anh làm ra hành động, cô gái đã đứng dậy rời đi, còn thuận tay cầm theo một quả dưa chuột đặt bên cạnh anh, không quá thô cũng không quá dài, đại khái tầm 15cm.
Phương Tu trợn mắt há hốc mồm nhìn cô gái dùng nước trong ống trúc rửa sạch dưa chuột, lại dần cắm từng tấc từng tấc vào lỗ dâm vừa mới chảy nước róc rách ngay trước mặt anh, rên rỉ kêu lên.
Bởi vì là giống quả dại, dưa chuột ở đây không thô nhưng cực kỳ cứng, một tay Mạnh Nhạc Nhạc cầm lấy phần đầu, hơi dùng sức một chút là có thể nhét vào hết, thịt non ngứa ngáy ở trong cùng rốt cuộc cũng được thọc đến. Mỗi một hạt gai nhỏ nhỏ nhô lên trên thân dưa chuột đều mài vào lớp thịt mỗi khi được cắm rút, kích thích cô gái run lên.
Mạnh Nhạc Nhạc vô thức banh thẳng hai chân, thân thể cứng ngắc, lôi kéo quả dưa chuột ra ra vào vào, bởi vì cử động quá lớn, tấm da lông đắp trên người đã trượt ra cả một mảng mà cũng không biết.
Thị lực đã được trải qua huấn luyện làm Phương Tu có thể xuyên thấu qua khe hở bị trượt ra, nhìn thấy rõ ràng quả dưa chuột đang đâm thọc vào lỗ nhỏ thế nào, nước dâm cứ không ngừng bị hộc ra theo mỗi động tác cắm rút, thịt non cũng bị kéo cả ra ngoài. Thân quả màu xanh, lỗ nhỏ hồng nhạt, nước lồn sáng lấp lánh… thi thoảng cô không cẩn thận rút hẳn dưa chuột ra ngoài, làm anh còn có thể nhìn thấy lỗ âm đạo hồng hồng đỏ đỏ mở ra, quả thực dâm mỹ đến cực hạn.
Côn thịt đã cứng đến phát đau, nếu nó có suy nghĩ riêng thì hẳn lúc này đã vô cùng ghen tị với quả dưa chuột, chỉ muốn gạt thứ phế vật kia ra, dùng chính thân thể cường tráng của mình để quất cô tới tấp, như thế mới là sung sướng triệt để.
…

Dưa chuột tuy đủ cứng, nhưng sức lực của con gái lại không đủ mạnh, bởi vậy khoái cảm còn lâu mới bằng làm tình với đàn ông, nhưng tốt xấu gì cũng hơn chỉ dùng ngón tay rất nhiều.
Mạnh Nhạc Nhạc cọ xát đã lâu, rốt cuộc cũng tới cao trào, bím nhỏ bị đâm thọc ộc ra cả mảng dâm dịch, đệm lót bằng cỏ dưới thân cũng bị nhiễm ướt.
Độ ấm xung quanh đã phù hợp, dục vọng trong thân thể cũng được thỏa mãn, Mạnh Nhạc Nhạc liền nặng nề ngủ mất.
Sáng sớm hôm sau, lúc Mạnh Nhạc Nhạc thức dậy thì Phương Tu đã không ở trong sơn động. Cảnh tượng hương diễm cùng bị cự tuyệt rất xấu hổ đêm qua giờ chỉ như một giấc mộng, đêm đã qua, cuộc sống trong rừng vẫn còn phải tiếp tục.
Mạnh Nhạc Nhạc đến bờ sông rửa sạch mồ hôi cùng rơm cỏ dính trên người. Thời tiết hôm nay khá tốt, chẳng hề bị cơn mưa to đêm qua ảnh hưởng, tán cây đong đưa trong gió, lá thông đổi chiều bay lượn, khu rừng sau cơn mưa đẹp đến say lòng người, cực kỳ mát mẻ sảng khoái.
Chờ Mạnh Nhạc Nhạc trở về thì Phương Tu đã ở trong sơn động, năm con cá bị xiên thẳng kẹp giữa 2 thanh gậy trúc, hai con cá được dùng dây cỏ buộc chặt với nhau, rửa sạch tẩm ướp rồi nướng, trong sơn động đã tràn đầy mùi thơm.
Phương Tu không dám nhìn thẳng vào Mạnh Nhạc Nhạc, ngồi bên đống lửa hết sức chuyên chú nướng cá, Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy hơi xấu hổ, chỉ lo thu dọn đồ đạc của mình.
Ơ, sao lại không thấy quả dưa chuột đêm qua đâu nhỉ? Mạnh Nhạc Nhạc buồn bực, buổi sáng còn chưa kịp ném, cô nhớ rõ mình đã bỏ vào giỏ trúc mà, nhưng giờ lại không thấy đâu, chẳng lẽ cô không cẩn thận đặt nhầm sọt?
Nhớ mãi không ra, cô đành phải vứt hết đống dưa chuột còn lại đi, dù sao thì ăn phải quả đã từng cắm vào l… mình cũng hơi… kỳ.
Cơm trưa không chỉ có thịt cá được nướng giòn rụm thơm ngon, còn có một chén canh nấu thịt rắn màu sắc tươi tắn, nêm nếm vừa phải, bên trong được thả lá bạc hà cùng cánh hoa cúc để xua đi mùi tanh, còn hái cả nấm làm món phụ, sau cơn mưa, nấm trong núi mọc ra rất nhanh, hương vị tươi ngon thơm lừng, uống một ngụm canh rắn lại cắn một miếng cá nướng rất hợp vị nhau. Sau khi ăn thêm 2 quả dại, Mạnh Nhạc Nhạc đã no nê thỏa mãn chỉ muốn nằm ình ra.
Có lẽ là do ăn quá nhiều, lúc cô đứng dậy không cẩn thận vấp phải thanh trúc vừa nướng cá, Phương Tu vội duỗi tay ra đỡ cô, biên độ động tác rất lớn, tuy đỡ được Nhạc Nhạc, nhưng thứ cất trong quần áo cũng lăn ra ngoài.
Mạnh Nhạc Nhạc nhìn quả dưa chuột lăn ra từ trước ngực người đàn ông cũng ngẩn ra, không kịp nghĩ đã buột miệng hỏi:
“Anh mà cũng cần thứ này?”
Chỉ thấy mặt mũi anh chàng lập tức đỏ lựng, nghe được lời này còn trừng mắt lườm cô một cái.
Đời Phương Tu còn chưa từng thấy xấu hổ đến thế, quả thực chỉ hận không có cái lỗ nẻ nào mà chui xuống.
Đêm qua nhìn cô dùng dưa chuột thọc vào rút ra mãi trong lỗ nhỏ, quả dưa chuột vừa ngắn vừa nhỏ mà còn có thể thọc mở cái miệng nhỏ căng rộng đến thế, nếu đổi thành cây gậy to tướng của mình thì sẽ mất hồn cỡ nào?
Ngay lúc Phương Tu không nhịn được định ngồi dậy đi sang chỗ cô, chiếc đồng hồ trên tay anh bỗng phản xạ lại tia sáng chiếu vào mắt, trong lòng anh cũng tức khắc như bị rót một chậu nước lạnh.
Tiêu gia đối với anh có ơn dưỡng dục, Tiêu Diệp đã làm bạn từ nhỏ bên anh, hơn 20 năm sát cánh bên nhau, cả hai cũng đều từng cứu nhau trong cơn nguy khốn.
Trong một lần làm nhiệm vụ ở vịnh Somali, quân địch dùng phương tiện chặt đứt đường truyền tín hiệu của anh, không nhận được tin tức, cũng không đủ vũ khí, Phương Tu bị trúng 2 phát súng, còn bị buộc tới đường cùng.
Đã từng thấy cảnh đồng đội lần lượt rời đi vô số lần, tử vong đối với anh mà nói cũng chẳng là thứ gì đáng sợ, chỉ là anh đột nhiên phát hiện, hóa ra chẳng có bất kỳ điều gì có thể làm bản thân vướng bận.
Thậm chí anh đã nghĩ đến, sau khi mình chết, quốc gia sẽ ghi nhận những cống hiến của anh, Tiêu gia sẽ vì anh mà thương tiếc, nhưng người duy nhất có thể khổ sở thương tâm vì cái chết của anh, lại chỉ có Tiêu Diệp.
Anh đã cảm giác được hô hấp trở nên mỏng manh, độ ấm thân thể đang dần rời đi. Cuộc đời này, anh đơn độc tới, rồi lại đơn độc rời đi, thôi coi như cũng là một điều tiêu sái. Điều duy nhất làm anh khó chịu, là tên buôn ma túy đã bắn anh 2 phát vẫn còn sống, vướng bận duy nhất còn lại là anh đã không thể quét gọn bọn chúng, trả thù cho các người anh em của mình.
Khi Phương Tu tỉnh lại một lần nữa, anh lại đang ở Bệnh viện quân y, về sau anh mới biết, Tiêu Diệp là người đầu tiên phát hiện ra tín hiệu của anh có vấn đề, cũng ngay lập tức sửa lại lộ trình, mang theo lệnh cưỡng chế hành động đến cứu viện, cuối cùng bắn chết tên buôn ma túy kia cứu được anh một mạng.
Nhưng mà, người đàn ông lúc nào cũng đầu đội trời chân đạp đất kia, khi Phương Tu tỉnh lại, Tiêu Diệp vẫn còn nằm trong phòng hậu phẫu, vừa trải qua cơn thập tử nhất sinh.
Từ một khắc đó trở đi, Phương Tu đã thề, nếu nói trước kia Tiêu Diệp là người cả đời này anh muốn đi theo, thì hiện tại, Tiêu Diệp chính là người mà anh muốn dùng cả sinh mệnh này, cả tín ngưỡng này để bảo vệ.
Chiếc đồng hồ này cũng là sau khi Tiêu Diệp tỉnh lại đã tìm người đặc biệt chế tạo, bên trong có cất giấu một món vũ khí tiên tiến nhất.
Mà hiện tại, cô gái mình muốn chạm vào lại là người mà Tiêu Diệp thích, là người Tiêu Diệp đã phó thác cho mình bảo hộ.
Anh có thể chạm vào bất kỳ ai, chỉ có cô gái này là không được.
Một đêm này, tâm lý cùng thân thể Phương Tu đều cực kỳ khó chịu, mất ngủ trắng đêm, mới sáng sớm anh đã dậy chuẩn bị đồ ăn, nhưng phản xạ có điều kiện vẫn lựa chọn những món mà cô thích nhất, còn lo hương vị cá nướng quá hăng, anh còn chuẩn bị thêm cả canh rắn.
Chờ anh trở lại trong sơn động, ánh mắt đầu tiên liếc đến đã thấy được quả dưa chuột được đặt trên giá trúc, còn chính là quả đêm qua. Ma xui quỷ khiến thế nào, anh lại đi tới, cầm lấy đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, nó có mùi dâm dịch ngấy ngấy, tanh tanh, nồng nồng của phụ nữ, thế là trước mắt lại bỗng hiện ra lỗ thịt nhỏ hồng hồng non mềm kia, làm anh không nhịn được vươn lưỡi liếm thử.
Còn chưa kịp cảm nhận thì đã nghe thấy tiếng bước chân truyền đến từ cửa động, Phương Tu lập tức luống cuống, đầu óc tự dưng ngớ ngẩn, có tật giật mình nhét dưa chuột vào trong ngực, chôn đầu ngồi trước đống lửa lật cá nướng, không dám nói lời nào, khéo mắt khẽ nhìn thấy cô gái đang lục tìm đồ vật, anh lại càng sợ kinh hồn táng đảm.
Sau đó chính là hiện trường bị cô phát hiện, anh ấp a ấp úng mở miệng giải thích…
“Tôi thấy hơi đói, muốn kiếm gì lót bụng, nên… Tôi… Tôi lấy trong sọt…” Vừa nói xong đã chỉ muốn cắn lưỡi tự chết cho xong, ai hỏi mày lấy ở đâu chứ, đây còn không phải “lạy ông tôi ở bụi này” sao?
“Ồ ~, lấy trong sọt à, vậy sao lấy đúng quả nhiều vết móng tay bấm vậy?” Người đàn ông vốn luôn trầm ổn, hiện tại cái dáng vẻ hoảng loạn này của anh lại chỉ càng làm Mạnh Nhạc Nhạc thấy thú vị, quả dưa chuột này đêm qua cô cầm một đầu thọc ra ra vào vào hơi dùng sức, không tránh được có bấm móng tay vào, lúc này thế nhưng lại thành chứng cứ phạm tội.
“Mùi vị thế nào?” Mạnh Nhạc Nhạc cúi người, ghé bên tai Phương Tu hỏi.
“Mùi… Mùi vị gì… Tôi còn chưa ăn…” Phương Tu vẫn cố trốn tránh.
“Đương nhiên là vị nước dâm của tôi rồi, anh có thử liếm không?” Mạnh Nhạc Nhạc không chịu buông tha cho anh.
Phương Tu không thể trả lời, anh cũng không thể nói dối, lúc này chỉ thấy vô cùng vô cùng hối hận vì hành vi vừa rồi của mình.
“Xin… xin lỗi.” Anh đành chỉ biết chân thành xin lỗi.
Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy cạn lời, cô xem như đã nhìn ra, người này thật sự quá ngay thẳng, vừa chính trực lại vừa ngốc nghếch, chắc chắn anh có rung động, nhưng cũng lại có điều cố kỵ.
“Dưa chuột của tôi bị anh làm bẩn mất rồi, anh đền cho tôi “cái” khác đi.” Mạnh Nhạc Nhạc nói rất đương nhiên, hoàn toàn không có tí ngượng ngùng nào, phải biết rằng đống quả dại này đều do anh cực cực khổ khổ hái lượm rồi lại khiêng vác trở về hang đấy.
Phương Tu ấp úng không biết làm sao, anh nghĩ, bằng không thì mình lại đi hái quả khác cho cô vậy, nhưng trong lòng không hiểu sao cứ thấy ghen ghét khó chịu, thứ kia vừa ngắn vừa bé, có gì tốt chứ?
“Hay là, bồi thường cho tôi thứ khác?” Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói cũng vừa vươn tay cầm lấy côn thịt của anh, vuốt ve trên dưới, còn hôn lên đôi môi đang định mở miệng cự tuyệt kia, môi lưỡi cô khiêu khích ngậm lấy đầu lưỡi trúc trắc của anh quấy đảo.
Đầu óc Phương Tu đã nổ tung, lúc này chỉ biết bất động ngây ngốc đứng đấy để mặc cô khinh bạc.
Anh muốn cự tuyệt, nhưng hai tay tựa như bị rót chì, trong đầu đều là từng cảnh từng cảnh hai người chung sống hơn nửa tháng nay, thói quen nhỏ nhặt của cô, thi thoảng cô tùy hứng làm gì đó… cuối cùng tất cả đều chợt như dập tắt, chỉ còn lại hình ảnh cô gái đang hừ nhẹ trước mắt anh.
Anh trầm mặc thật lâu, rốt cuộc đưa tay ghì lên eo cô.
Phản ứng của Phương Tu càng làm Mạnh Nhạc Nhạc thêm tùy tiện, đôi tay cởi bỏ nốt tầng trói buộc trên thân thể anh, để lộ ra cây gậy thẳng tắp đã cứng cáp sưng đỏ, khổ thân “gậy nhỏ” đã phải nhẫn nhịn nghẹn cả một đêm, lúc này bị thả ra liền cực kỳ uy vũ, quy đầu giật giật, gân xanh trên thân di động tản ra hơi thở nóng rực, tựa như đang khoe khoang ghen tị, show cho cây hàng dưa chuột kia biết nó kém tắm thế nào.
Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy lỗ dâm đang thèm thuồng điên cuồng, đã cấm dục đến hơn 20 ngày, đêm qua không nhịn được cơn nứng nên thủ dâm, nhưng thân thể lại càng thấy khó có thể chịu đựng được nữa. Lúc này cô chỉ muốn lập tức ăn hết cây hàng ngon lành của người đàn ông, để bím nhỏ mút vào thật chặt, để được con cu này mát xa gãi hết mọi ngứa ngáy.
Cô dùng tay tách âm hộ ra, chủ động ngồi lên trên côn thịt, nước dâm nhỏ giọt tong tỏng cứ như đang tưới cho dương vật được tắm vòi sen, cửa động hút lấy quy đầu từng chút từng chút một, nhẹ nhàng mấp máy, tựa hồ đang ngầm thương lượng “lát nữa anh hãy nhẹ nhàng với em một chút”.
Còn không đợi Mạnh Nhạc Nhạc ngồi xuống thì đã bị người đàn ông đưa tay ghì lại, một tay Phương Tu đỡ Mạnh Nhạc Nhạc, một tay đỡ dương vật to tướng, nghiền qua lại ngoài cửa lồn Mạnh Nhạc Nhạc, làm dâm thủy hộc ra quết ướt sạch dưới háng. Mạnh Nhạc Nhạc hưởng thụ kêu to, viên đậu mẫn cảm cũng bị đầu nấm cứng rắn mài ép đâm chọt, vừa sướng cũng vừa ngứa muốn chết.
Quy đầu lớn đùa bỡn cánh hoa đủ rồi, rốt cuộc cũng tỳ lên miệng huyệt, chỉ cần động một cái là có thể mạnh mẽ cắm vào, nhưng người đàn ông lại bỗng bất động.
“Tôi và Tiêu Diệp, em chọn ai?”
…

Phương Tu đã suy nghĩ về vấn đề này rất lâu, anh nghĩ, chỉ cần cô chọn mình, anh nguyện ý dâng đao tạ tội với Tiêu Diệp, lại dùng toàn bộ thời gian sống còn lại để báo đáp ơn nuôi dưỡng của Tiêu gia.
Nhưng cô chỉ im lặng, đáy lòng anh cũng vì thế mà dần nguội lạnh.
Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy cạn lời, chỉ là một cuộc làm tình thôi mà sao phải làm khó nhau vậy, gậy thịt lớn đã chặn ngay ngoài cửa động, chỉ cần đè xuống là có thể nuốt hết cả cây, nhưng hiển nhiên người đàn ông này lại không nghĩ thế.
Câu hỏi này đối với Mạnh Nhạc Nhạc mà nói không chỉ là một sự lựa chọn đơn thuần, mà còn đặt nặng về vấn đề tình cảm.
Ý tứ của Phương Tu rất rõ ràng, nếu chọn anh, sẽ đại biểu cho việc sở hữu tình cảm của nhau, tiếp theo là đặt quan hệ chính thức, thậm chí tiến đến cả kết hôn.
Nói cách khác, Mạnh Nhạc Nhạc thì chỉ muốn hưởng thụ, Phương Tu lại muốn có được cảm tình chứ không phải chỉ là người qua đường với nhau.
…

Ngày đó, sau khi trải qua sự im lặng dài dặc, Phương Tu rút côn thịt đã được huyệt nhỏ mút mát lấy quy đầu rời đi, mạnh mẽ chấm dứt mọi ái muội mập mờ giữa cả hai.
Hai người bỗng như đã trở về lúc ban đầu, không, thậm chí còn không bằng cả ban đầu.
Phương Tu bắt đầu chú ý hành vi đúng mực, mỗi khi Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh lại, anh đều đã ra ngoài, cho dù có cùng ở trong sơn động hoặc cần thảo luận nghiên cứu khoa học, trạng thái đều như giáo viên đang giải đáp thắc mắc.
Mọi cảm tình cùng đấu tranh giãy giụa đều đã bị anh chôn vùi dưới nội tâm.
Thẳng đến ngày thứ 25, hai người di chuyển tới rồi một ngọn núi cao ở khu vực lân cận, ngọn núi thẳng tắp chĩa lên cao ngất trong tầng mây, bọn họ ở dưới chân núi chuẩn bị sửa soạn dừng chân.
Sửa soạn thỏa đáng xong, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng hào hứng kéo Phương Tu đi leo núi, Phương Tu cũng muốn đứng trên cao xem thử tình huống xung quanh thế nào, hai người bèn đeo trên lưng một ít đồ ăn cùng đồ giữ ấm rồi bắt đầu đi lên.
Ngọn núi cũng không quá cao, chỉ hơn 2000m so với mặt biển, nhưng đường núi phải leo đều là bụi gai.
Đối với dạng người ít vận động như Mạnh Nhạc Nhạc mà nói thì thật sự con đường này quá gian nan.
Sau khi Mạnh Nhạc Nhạc đã té ngã đến lần thứ 3, Phương Tu không nhìn nổi nữa, một tay kéo Mạnh Nhạc Nhạc cùng bò lên, trên đường núi hiểm trở này, anh nắm tay cô, dẫn dắt tránh khỏi mọi bụi rậm nguy hiểm.
Bởi vì xuất phát cũng không sớm, khi họ tới đỉnh núi thì đã là buổi tối, hai người bèn tìm một sơn động để nghỉ trên núi một đêm.
Gió trên núi lạnh thấu xương, Mạnh Nhạc Nhạc đã phát run, cô vươn tay về phía Phương Tu, anh cũng không cự tuyệt, ôm cả Mạnh Nhạc Nhạc cùng đống chăn lông vào lòng, dùng thân thể ngăn cản gió lạnh cho cô, hai người đều lặng im không nói chuyện.
Dải màu đỏ nhạt từ đường chân trời dần dần dâng lên, trên mặt đất rộng lớn, mọi đường nét bỗng trở nên rõ ràng, hoàn cảnh vị trí hai người cũng lập tức hiển hiện trọn vẹn.
Phóng mắt nhìn ra xa, tất cả đều là rừng rậm, phảng phất như toàn bộ thế giới này cũng chỉ có rừng rồi lại rừng, cũng chỉ có hai người bọn họ trơ trọi giữa nơi đây, mọi yêu hận tình thù đã chỉ là câu chuyện xưa từ một thế giới xa xôi nào khác.
“Anh biết bài văn《 Bốn vầng mặt trời 》không?” Mạnh Nhạc Nhạc chợt mở miệng.
Phương Tu nhíu mày, có bài “luận văn” như vậy sao? Là nói về sự vận hành của lỗ đen, hay là phân tích về năng lượng của mặt trời vậy?
Lần đầu tiên thấy anh bị làm khó, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng bật cười to, chậm rãi đọc lên diễn cảm.
‘Em vẽ một Mặt trời xanh xanh treo giữa không trung mùa hè. Núi cao, đồng ruộng, đường phố, vườn trường, khắp nơi đều thành khoảng không mát lạnh.
Vậy mùa xuân, mùa xuân thì nên vẽ Mặt trời màu gì nhỉ? À, vẽ một mặt trời sắc màu rực rỡ. Bởi vì mùa xuân là mùa của nở rộ tốt tươi.’
Phương Tu không nhịn được phì cười, đây là luận văn quỷ gì, văn mẫu lớp 1 sao?
“Lần cuối tôi đọc bài văn này là khi mình 7 tuổi, đó là lúc mẹ tôi ly hôn với ông già nhà tôi.” Có lẽ cảnh mặt trời mọc quá đẹp đẽ rung động, lại có lẽ do thân đang tại dị thế, Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên nảy sinh xúc động muốn thổ lộ hết tâm tư.
“Đêm trước đó, ông già đã nói chuyện với tôi, ông nói họ tách ra là do họ tự lựa chọn, ông nói tôi cũng nên học cách biết kiềm chế, biết tôn trọng, cũng biết buông tay.”
“Ngày hôm sau, tôi mặc chiếc váy nhỏ mình thích nhất, cùng bọn họ ăn cơm, trên bàn cơm đã lớn tiếng ngâm nga đọc bài văn này… Rồi sau đó, thấy bọn họ chia tay, thấy mẹ mình rời đi… Không bao giờ trở về nữa…”
Đáy lòng Phương Tu chợt như siết lại, không khỏi dâng lên sự đau lòng nghẹn ngào như bị người dùng kim đâm vào trái tim, Mạnh Nhạc Nhạc chợt quay đầu nhìn thấy biểu cảm khó chịu của người đàn ông, cô mỉm cười.
“Tôi không khổ sở, lúc ấy tôi chọn đọc bài văn này, là vì cô giáo nói bài văn biểu đạt cho nguyện vọng đẹp đẽ của một đứa bé. Nhưng khi đó tôi không biết, nguyện vọng cũng chia ra rất nhiều loại, nguyện vọng của tôi hay của bọn họ lại không giống nhau.”
“Tôi còn cho rằng ông già đã nói đúng, nhưng về sau lại phát hiện, mọi kiềm chế, tôn trọng cùng buông tay, cũng không thể đánh đổi để nguyện vọng trở thành sự thật. Dù là tôi hay ông già, cũng chẳng thể làm gì cả. Từ đó về sau, tôi chỉ muốn làm một người biết hưởng lạc trong lúc còn có thể, tất cả mọi thứ có trong tay, tôi đều muốn nắm giữ thật chặt, bất chấp có đau đớn hay không.”
“Cho nên tôi chính là người như vậy, tôi hưởng thụ chuyện tình dục vì ham muốn của bản thân mình, tôi không muốn trộn lẫn tình cảm vào trong, cho dù anh có chấp nhận hay không, tôi đều là người như thế đó.”
Mặt trời đã treo trên cao, nhiệt độ trên đỉnh núi đã ấm áp, vạn vật sinh linh đều như sống lại trong thời khắc này. Giữa đất trời đã không chỉ còn hai người bọn họ nữa, mà có thêm nhiều âm thanh của các loài động vật.
Phương Tu sửng sốt hồi lâu, từng chữ từng chữ cô nói đều như cứa vào lòng anh. Đột nhiên, anh đã hiểu, Mạnh Nhạc Nhạc không những cự tuyệt anh, mà còn cự tuyệt mọi tình cảm, nếu như bản thân anh không thể thay đổi, vậy qua hôm nay, có khả năng cả hai sẽ thật sự chia lìa mỗi người một ngả.
Thầm thở dài trong lòng một tiếng, Phương Tu bỗng mở miệng.
“Thật sự thích đến vậy sao?”
Lúc này đổi thành Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, liệu cô có hiểu đúng ý anh không nhỉ?
Cảm giác được cô gái hơi ngẩn ra, Phương Tu thấy nhẹ nhõm hơn nhiều, bổ sung nói.
“Tôi nói chuyện tình dục.”
“Anh chưa từng làm?” Hỏi xong Mạnh Nhạc Nhạc mới nhớ ra, hệ thống từng biểu hiện người trước mắt là một tên giai tân lão thành đó.
“Từng dùng tay giải quyết, cảm giác chắc cũng giống như vậy đi.” Phương Tu trả lời, không hề có chút gì ngượng ngùng của bô lão vẫn còn trinh cả.
“Muốn thử không?” Mạnh Nhạc Nhạc mời mọc.
Người đàn ông còn chưa trả lời, côn thịt lớn giữa háng đã không kìm nén được, thẳng tắp bật lên dí sau eo cô.
Mạnh Nhạc Nhạc cười khẽ, tiếp tục trêu chọc…
“Anh nên nghĩ kỹ, quá tam ba bận, lần này tôi sẽ không cho phép anh nửa đường chạy trốn nữa.”
“Về ngay bây giờ không?” Giọng Phương Tu đã hơi khàn lại, cánh tay vây quanh cô càng thêm siết chặt.
Cô cười rộ lên, xoay người hôn anh, nhẹ nhàng liếm láp, ngay giữa môi lưỡi liền kề, chợt vang lên câu nỉ non:
“Ngay tại đây.”
…

Trên đỉnh núi trong khu rừng nguyên thủy, một đôi nam nữ ôm hôn nồng nhiệt, đàn ông vốn trời sinh đã có khả năng tự lĩnh ngộ trong phương diện này, mới đầu còn hơi trúc trắc, lúc này anh đã có thể câu lấy môi lưỡi của cô quấy đảo, còn thường liếm láp lên cả hàm răng.
Hai người không kịp nuốt hết nước miếng, nhỏ giọt thành những sợi tơ bạc chảy tràn ra, như dục vọng đói khát đã lâu, giờ đây không thể kiềm chế nổi nữa dâng tràn.
Nụ hôn ngấu nghiến qua đi, hai người kề trán bên nhau, nhìn vào đối phương, Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên bắt đầu lôi chuyện cũ ra, mỉm cười mở miệng:
“Anh còn chưa nói, dưa chuột có vị gì?”
Khuôn mặt Phương Tu lại đỏ lên, đây quả thật là lịch sử đen tối nhất đời anh, cô còn tiếp tục được một tấc lại muốn tiến thêm một thước.
“Anh liếm mấy cái vậy? Thấy thế nào? Còn giấu vào túi nữa, là muốn nửa đêm lại lấy ra “ăn” tiếp sao?”
Kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, người đàn ông có thành thật cỡ nào, nếu bị ức hiếp tàn nhẫn cũng sẽ vùng lên phản kích, Phương Tu đỏ mặt, trừng Mạnh Nhạc Nhạc, nói:
“Chưa nếm, nhưng hiện tại tôi “ăn” thử là có thể nói cho em biết.”
Vừa nói cũng vừa hôn từ đỉnh đầu Mạnh Nhạc Nhạc xuống dưới, chiếc lưỡi của người đàn ông thô ráp hữu lực không ngừng liếm mút trên da thịt non mềm của cô, đến hai bầu vú bự lại càng ngấu nghiến cắn nuốt phát ra tiếng chóp chép rung động. Đôi tay cũng không hề nhàn rỗi, bàn tay bóp nắn làm bầu vú như căng tràn, chưa gì đã làm bộ ngực đỏ bừng.
Người nam vùi đầu vào giữa hai vú to tướng hết xoa lại nắn, hoàn toàn mất đi dáng vẻ bình tĩnh tự kiềm chế thường ngày, thậm chí có khi hưng phấn quá khích, hàm răng còn cắn mạnh lên núm vú đã đứng thẳng, làm cô sướng đến phải kêu lên lớn tiếng.
Liếm hôn nóng bỏng chạy dọc xuống dưới, lướt qua bụng dưới còn chút mỡ thừa, một đường tiến thẳng vào nơi mất hồn kia, tư thế hai người từ ôm ngồi bên nhau, giờ đã biến thành thế 69 kinh điển.
Bụi cỏ đen nhánh rỉ mật nước đã được cô cắt tỉa chỉnh tề, nghe nói phụ nữ nhiều lông mu thường có ham muốn mãnh liệt, cũng khá đúng với Mạnh Nhạc Nhạc.
Phương Tu nhìn rốt cuộc cũng nhìn thấy địa phương mình ngày đêm tơ tưởng, lúc này, khu rừng màu đen đã bị từng ngụm nước dâm lỗ nhỏ hộc ra dính ướt, một vài sợi vẫn ngoan cường dựng thẳng, một số đã ướt sũng dán trên làn da. Anh dùng đầu lưỡi nhiệt tình liếm lên những nơi lông tóc chưa bị ướt, thế là nước miếng quyện lẫn với dâm dịch, làm toàn bộ khu rừng dầm dề ướt hết.
Huyệt nhỏ không chịu cô đơn, lại phun ra một đống mật dịch, còn liều mạng mấp máy, mỗi một lần đều bài trừ ra thêm nhiều nước, còn có lớp thịt non như ẩn như hiện động đậy.
Đầu lưỡi to lưu lại dấu vết khắp nơi không buông tha chỗ nào, hung hăng ngậm lấy nụ hồng nhỏ đã sớm bị đẩy ra, liếm láp khu vực hoa tâm chảy ra mật nước, như còn ngại chưa đủ, Phương Tu hít sâu một ngụm, ừng ực ừng ực uống một ngụm dâm thủy lớn.
“A a a… Bị… Bị anh hút khô mất…” Huyệt thịt non của Mạnh Nhạc Nhạc bị banh ra, môi lưỡi nóng như lửa nghiền ép mạnh mẽ hút ngoài cửa huyệt, thứ bị hút đi không chỉ có một đống nước dâm, mà như còn cả đầu óc đã mềm nhũn của Mạnh Nhạc Nhạc, vách tường mềm mại đã thít chặt, không ngừng co bóp, Mạnh Nhạc Nhạc lại không nhịn được run run rẩy rẩy phọt ra nước dâm, phun thẳng tắp vào trên mặt Phương Tu.
“Thật mẫn cảm… Tôi nếm được rồi, có chút tanh, nhưng vị ngọt càng nhiều hơn, Nhạc Nhạc, nước dâm của em uống rất ngon…” Phương Tu ngẩng đầu, trên mặt vương đầy dịch thể nóng hổi cô vừa phun ra, anh còn nghiêm trang miêu tả lại mùi vị, lần này đổi thành Mạnh Nhạc Nhạc bụm mặt không dám nhìn anh nữa.
Anh chàng này, sao phải tích cực như vậy làm gì!!
Hơn nữa anh nói thì nói nhưng cũng không rời khỏi lỗ nhỏ quá xa, bờ môi cử động còn có thể đụng tới hai mảnh trai thịt, khi nói chuyện phả ra hơi thở đều thổi vào bím cô.
Mạnh Nhạc Nhạc bị kích thích đến toàn thân ngứa ngáy, không nhịn được mà dứ cửa mình sán lại bên miệng anh, hai chân cong lên, kẹp lấy đầu Phương Tu thật chặt.
Anh bị dáng vẻ lên cơn nứng của cô chọc cười, cũng không trêu đùa nữa, lại lần nữa nằm sấp xuống liếm mút, lúc này cũng không còn chỉ thỏa mãn với việc uống dâm thủy, mà còn với đầu lưỡi vào tận trong âm đạo trúc trắc, lưỡi to thô ráp cọ lên lớp thịt non bóng loáng trơn trượt, đầu lưỡi vừa chui vào động thịt đã quấy loạn lên.
“A a… Đi vào… Chậm một chút… Ưm…” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được lớn tiếng kêu rên hừ hừ, không cam lòng mình mà lại bị một lão xử nam liếm láp đến vừa sướng vừa ngứa, chỉ biết kêu to.
Thấy dương vật to tướng cứng rắn thẫm màu cứ lẳng lơ đung đưa trước mắt, cô liếm liếm khóe miệng, bắt lấy dùng tay vỗ về chơi đùa, quy đầu lớn phun ra dịch nhầy, mà một tay cô còn không thể nắm hết thân gậy đã nổi đầy gân xanh giật giật.
Mạnh Nhạc Nhạc thò lại gần ngửi ngửi, nóng hổi, nhưng cũng không có mùi gì lạ, đại quy đầu cảm giác được sự chơi đùa nghịch ngợm cùng cái nhìn chăm chú, lại hung hăng giật lên 2 cái.
Cô vươn đầu lưỡi, liếm láp dọc theo đầu nấm, khác với sự tùy tiện trước kia, lần này Mạnh Nhạc Nhạc liếm rát cẩn thận, mỗi một khe hở, mỗi một đường rãnh đều bị đầu lưỡi mềm mại chăm chút đến.
Rốt cuộc đã làm toàn bộ gậy thịt lớn ướt nhẹp, Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng nhỏ, ngậm lấy toàn bộ quy đầu như ăn kẹo mút vậy.
“Hừm…” Phương Tu không nhịn được khẽ rên lên.
Loại cảm giác làm hô hấp của người đàn ông phải biến hóa theo từng động tác của mình thật sự rất thích thú, Mạnh Nhạc Nhạc ngậm lấy quy đầu to tướng mút vào thật mạnh, đầu lưỡi đè lên lỗ chuông liếm láp, chiếc gậy này quá lớn, miệng nhỏ của cô chỉ có thể ăn một nửa, rồi dùng tay nhỏ cầm lấy nửa còn lại mà di động trên dưới, đôi khi nuốt vào quá sâu, đống lông chim thô cứng hỗn độn cũng sẽ cọ lên mặt cô.
Phương Tu không ngừng dùng ngón tay cắm rút trong lỗ dâm, mở rộng nơi chặt chẽ kia ra, khi lìn nhỏ rốt cuộc đã có thể chứa được 3 ngón tay thô dài cùng ra cùng vào, rốt cuộc anh cũng rút gậy thịt từ trong cái miệng ướt át của cô gái ra, xoay người, ghì chặt thân trên Mạnh Nhạc Nhạc, ngón tay vừa lấy ra đã lại hung hăng mài ép trên âm hộ.
“A, không cần… Ưm…” Mạnh Nhạc Nhạc bị kích thích đến rên lên.
Nhưng anh không hề dừng lại, dương vật thô dài thay thế ngón tay, mạnh mẽ cắm phập vào lỗ dâm còn chưa hoàn toàn khép lại.
“A, căng… Căng quá… Đừng vào vội… Nhẹ… Nhẹ một chút…”
Lồn nhỏ quá chặt, Phương Tu cảm giác được bản thân bị tầng tầng lớp lớp thịt non bao vây, dạng khoái cảm này thật sự dùng tay không thể sánh bằng.
Quy đầu lớn một đường tiến thẳng vào lút cán, thậm chí tới tận chỗ sâu nhất ngoài cổ tử cung mà vẫn còn tiếp tục đẩy mạnh.
“Đừng… Đau…” Mạnh Nhạc Nhạc vội vàng xin tha, bị dương vật chen chúc thọc thẳng tới tận tử cung đúng là sẽ rất sướng, nhưng vừa bắt đầu mà đã bị địt như vậy thì đến mấy ả gái già cũng không chịu nổi, huống hồ là cái lồn nhỏ non nớt của cô.
Nâng thân thể đẫy đà lên, Mạnh Nhạc Nhạc chủ động mở chân, làm huyệt động thần bí càng banh ra thêm nữa, tự dâng đến trước mặt người đàn ông.
“Anh nhẹ nhàng làm một lát đã được không…”
Phương Tu cũng cảm nhận được lực cản rất lớn, nhìn lại cô gái đã hơi sợ sệt, bèn nhấc dương vật mới tiến vào hơn phân nửa nhẹ nhàng đưa đẩy, tuy tốc độ chậm chạp, nhưng mỗi lần tiến vào đến ngoài cổ tử cung, nhụy hoa như cái miệng nhỏ tham lam đều liều mạng mút chặt lấy, lưu luyến giữ lại không muốn cho anh rời đi.
“A… em… em sướng… A”
Chờ đến khi mọi nơi trong huyệt động đều đã bị thọc lỏng, người nam đẩy tốc độ càng lúc càng nhanh, từng vốc nước dâm bị kéo ra chảy tràn trên tảng đá, cái lìn nhỏ bị địt đến nhũn ra, Nhạc Nhạc cũng chỉ có thể khẽ hé miệng phát ra tiếng rên rỉ yêu kiều, khẽ vặn vẹo vì sung sướng trên tảng đá.
Mà Phương Tu cũng bị kích thích đến tê dại da đầu, căng eo dồn sức giã xuống cực mạnh, đột nhiên nguyên cả cây gậy hoàn toàn địt thẳng vào tận tử cung, nhưng lần này đã không bị lực cản lại nữa, anh bèn càng thêm càn quấy nện càng thêm mạnh mẽ.
“A… Cắm vào… Đừng thọc em… Mạnh… mạnh thế…” Loại cảm giác cực kỳ chướng bụng vì bị địt vào tận tử cung làm trước mặt Mạnh Nhạc Nhạc chợt biến thành màu đen, huyệt non ướt đẫm không nhịn được hộc ra một ngụm nước dâm, xối thẳng xuống quy đầu to tướng của người đàn ông.
Phương Tu vẫn không hề ngừng lại, dương vật thô to giữ vững tốc độ đút phầm phập vào cái lồn ngập nước, mỗi một cú nện đều xông phá cổ tử cung, thọc làm vách thịt mỏi nhừ, cứ thế cắm rút đến mấy ngàn cú, càng cắm lại càng nhanh.
“Em, em muốn đi tiểu…” Mạnh Nhạc Nhạc muốn chết mất, bàng quang như sắp nổ tung, lại còn bị nện mạnh mẽ thế này, viên đậu nhỏ đã sưng lên đỏ bừng, một đống nước dâm bị chặn bên trong, vừa không phun ra được nhưng cũng không thể ngậm lại được.
“Cứ tiểu luôn như vậy.” Người đàn ông không chút do dự, hiện tại sao anh có thể ngừng được.
Mạnh Nhạc Nhạc không vui, hiện tại cô đang nằm, cứ tiểu thế thì người cả hai đều sẽ bị tưới ướt mất, cô cũng là người thích sạch sẽ được không?
Thế là Nhạc Nhạc bèn vặn vẹo kháng cự để anh phải ngừng lại.
Cô gái giãy giụa quá kịch liệt, Phương Tu không còn cách nào, chỉ có thể rút con cu đang được chịch sướng ra, nâng Mạnh Nhạc Nhạc dậy, cả người cô đã mềm nhũn đến đứng cũng không vững. Phương Tu bèn dứt khoát dùng tư thế xi tiểu trẻ con bế cô lên.
Lúc này hai người đang ở ngay vách núi, Mạnh Nhạc Nhạc bị ôm chĩa ra bên ngoài, vừa cúi đầu đã thấy vực sâu đến hơn 2000 mét, mà hai chân mình còn bị bế lên chơi vơi cách mặt đất, bị người đàn ông ôm xi tiểu, vừa sợ vừa xấu hổ, cô bèn không nhịn được phản kháng.
“Sao vậy, không tiểu ra được à? Vậy để tôi giúp em.” Phương Tu vừa nói, vừa giữ nguyên tư thế này cắm phập con cặc vào từ đằng sau, mạnh mẽ cắm lút cán muốn chọc nát lỗ nhỏ.
“A… Đừng… Đừng mà…” Mạnh Nhạc Nhạc bị làm đến không nói nổi thành câu, vách thịt vốn chặt chẽ đàn hồi giờ bị địt căng đến cực hạn, ẩn ẩn thấy đau làm cô không khỏi giãy giụa.
Phương Tu cũng rất khó chịu, bởi vì phía dưới là vách núi, Mạnh Nhạc Nhạc căng thẳng làm lỗ dâm cũng càng căng chặt, hiện tại bị anh địt vào, huyệt mềm đã bị căng ra thành màng da mỏng mút chặt lấy con cu thô to màu tím than, anh bèn khẽ tét lên cái mông hư đang giãy giụa.
Bang, bang, bang!
“Đừng cựa, ngoan để anh làm nào.”
??? Lời này sao nghe quen tai thế nhỉ?
Mạnh Nhạc Nhạc muốn khóc mất, thân thể đã tới cực hạn, chẳng lẽ mình thật sự sẽ bị anh đụ đến phun nước tiểu ngay trên đỉnh núi không một bóng người này sao?
Côn thịt lớn không chút thương tiếc, tàn nhẫn thọc đút ra ra vào vào, hoa môi phấn nộn bị làm banh ra, vách âm đạo ở trong lại cắn mút cực chặt, nhưng bao nhiêu nước lồn đều bị con cu hư đốn chặn hết ngoài cửa mình, không thể trào ra nổi, cứ thế nghẹn chồng chất trong tử cung, rồi lại bị nhồi dương vật vào óc ách.
Rốt cuộc, Mạnh Nhạc Nhạc hoàn toàn không thể nhịn được nữa, khóc lóc tè ra xối xả, thân thể cũng trong nháy mắt đó leo thẳng lên cao trào.
Người đàn ông cũng không thể kiên trì được nữa, sau mấy cú nắc điên cuồng cũng phun ra ào ạt, đống tinh dịch đặc sệt tích góp bao lâu, giờ cũng phọt thẳng vào tử cung của cô gái.
Nếu lúc này mà có người, sẽ thấy trên đỉnh núi hoang dã, đôi nam nữ trần trụi lấy tư thế xi tiểu đang điên cuồng đụ nhau.
Cô gái đã bị địt đến tè ra ào ào, nước tiểu, nước dâm cùng hỗn hợp tinh dịch bị phun thành một đường vòng cung xối từ trên vách núi xuống.
Rải suốt từ trên đỉnh núi 2000m đến chân núi, tưới cả vào tán cây, cả vào đá tảng, cứ như vừa có cơn mưa dầm đổ xuống.
Quả thực làm người ta không khỏi miệng đắng lưỡi khô, đỏ mặt không chịu nổi.
…

Ngay khoảnh khắc Phương Tu bắn vào trong cơ thể, bên tai Mạnh Nhạc Nhạc liền có tiếng “tích” vang lên.
“Đã nạp năng lượng, khởi động Hệ thống.”
Mạnh Nhạc Nhạc lập tức bắt đầu xem xét, lúc này mới hiểu vì sao lại xuất hiện tình huống không đủ năng lượng.
Nhiệm vụ với Hartree còn chưa đạt được điểm số, còn đang nợ Hệ thống đầm đìa, lúc ấy Nhạc Nhạc chỉ còn 4 điểm thuộc tính, làm với Lục Vị lần đó được 5 điểm, nhưng xuyên cùng người khác lại yêu cầu trả đến 10 điểm thuộc tính, thành ra đương nhiên xuất hiện vấn đề không đủ năng lượng rồi.
Hiện tại bởi vì Phương Tu là lần đầu tiên, bởi vậy được 10 điểm thuộc tính, bổ sung cho lần xuyên trước thì còn thừa 9 điểm.
Vấn đề Hệ thống đã được giải quyết, Mạnh Nhạc Nhạc cũng yên tâm hơn nhiều.
Hai ngày sau, đã lại tích cóp được đến 19 điểm thuộc tính (nơi này tỉnh lược 3000 chữ • mọi người đều biết • không thể miêu tả 🙃򠰩
Mạnh Nhạc Nhạc hàm hồ giải thích với Phương Tu rằng đã có thể trở về, hai người ôm nhau, cảm thụ thân thể phân rã rồi lại tái hợp, giây lát sau đã trở về căn phòng chật hẹp lúc trước.
Phương Tu ôm lấy người con gái thật chặt, trong lòng lại là ngổn ngang trăm mối.
Anh đã từng nghĩ, nếu vĩnh viễn không thể trở về, vậy hai người có thể cứ thế nương tựa lẫn nhau mà sống.
Anh sẽ chăm sóc chu đáo cho cô, mà cô cũng có thể dựa vào anh, chưa chắc đã không được hạnh phúc.
Anh cũng từng nghĩ tới, nếu có một ngày có thể xuyên trở về, mà Mạnh Nhạc Nhạc lựa chọn chỉ trở về một mình, anh cũng sẽ không trách cô.
Dù sao bí mật lớn như vậy không phải thứ mà ai cũng có thể không động tâm không lo lắng. Cách tốt nhất đương nhiên là nên cắt đứt mọi hậu họa.
Thậm chí, anh đã chuẩn bị sẵn sàng rằng sẽ bị bỏ lại.
Mỗi ngày khi rời đi, anh đều nghĩ, nếu lúc quay về lại thấy sơn động không một bóng người, tìm thế nào cũng không thấy cô, vậy nhất định phải coi như cô đã gặp nguy hiểm nào đó. Hai người bị lạc nhau trong rừng rậm không thể liên lạc với nhau, cô chắc chắn cũng đang sốt ruột tìm kiếm anh, chắc chắn rằng cũng rất cần anh…
Như vậy, mỗi ngày anh cũng đều sẽ tìm kiếm cô, cứ việc sốt ruột, cứ việc lo lắng, nhưng tốt xấu gì anh cũng sẽ có động lực để sống tiếp.
Nhưng anh không thể ngờ, biết bao lo lắng rối rắm này, đến lượt cô lại chẳng thành vấn đề gì hết.
Cô không khó nghĩ, cũng chẳng ép anh phải thề, hoặc dùng thủ đoạn nào đó khống chế.
Anh cũng tin tưởng, người có được thứ vũ khí siêu việt như cô, chắc chắn cũng có những thứ khác để khống chế một người.
Phương Tu một lần nữa cảm thấy may mắn bản thân đã không thích lầm người, rằng người con gái này thật sự đáng giá.
Anh kề sát đầu cô, gằn từng chữ một nói:
“Anh sẽ không nói cho bất cứ ai khác, anh lấy cả sinh mệnh để thề với em.”
…

Tuy rằng ở Dị thế giới đã 27 ngày, nhưng ở thế giới hiện thực còn chưa quá 40 phút, bữa tiệc vẫn chưa kết thúc, bên ngoài vẫn còn có người đang tìm kiếm Mạnh Nhạc Nhạc.
Nhưng dưới sự trợ giúp của Phương Tu, những kẻ này căn bản chỉ là chuyện nhỏ.
Hai giờ sau, Mạnh Nhạc Nhạc đã về tới chung cư, lúc này cô mới phát hiện hóa ra Phương Tu ở ngay phòng sát vách.
Hai người chào tạm biệt xong, Mạnh Nhạc Nhạc về chung cư bắt đầu tắm rửa, trong lòng thầm cảm khái, vẫn là xã hội hiện đại tốt bao nhiêu, điều kiện cuộc sống thời nay mới tuyệt vời biết bao.
Tắm rửa xong, Mạnh Nhạc Nhạc mở ra bảng thuộc tính Hệ thống đã lâu không xem, có thêm 9 điểm thuộc tính, cô đơn giản chia ra thêm cho da thịt, sáng trong, trắng hồng. Hạn sử dụng một viên Âm nguyên đan cũng vừa tới, Mạnh Nhạc Nhạc bèn tiếp tục dùng nốt viên được khen thưởng từ nhiệm vụ tức thời với Tiêu Diệp lần trước.
Thuộc tính liền biến thành:
Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…
Tuổi: 25…
Đánh giá cấp bậc thuộc tính: (Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)
NGOẠI HÌNH…
Da thịt: 33…
Sáng trong: 33…
Trắng hồng: 33…
Tỉ lệ ngũ quan: 50…
DÁNG NGƯỜI…
Cân nặng: 40…
Ngực: 50…
Tỉ lệ: 37…
BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…
Chặt chẽ: 70 (Giả)
Nước nôi: 70 (Giả)
Mềm mại: 40 (Giả)
Năng lực hút kẹp: 60 (Giả)
Điểm thuộc tính còn thừa: 0…
Điểm thuộc tính còn nợ: 30 (Trong 6 tháng phải trả hết)
Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: B…
Đánh giá cấp bậc học thức: B…
Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B…
Trang bị: Âm nguyên đan (hiệu quả 15 ngày)
Thật ra cũng không có biến hóa gì quá lớn, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc lại cảm thấy bản thân đã có biến hóa không nhỏ, cũng không thể nói rõ là nơi nào, nhưng cứ có cảm giác đã không giống trước.
…

Ngày kế tiếp, Mạnh Nhạc Nhạc lại bắt đầu làm thêm 3 Nhiệm vụ trải nghiệm tương đối đơn giản, tham khảo một vài phương pháp tính toán và kết cấu mô hình.
Đương nhiên thời gian trong nhiệm vụ không hề ngắn, nhưng trong quá trình này, Mạnh Nhạc Nhạc cũng được tiếp xúc với càng nhiều kiến thức phong phú, chi tiết vấn đề đã dần được làm rõ. Cũng càng có thêm hiểu biết đối với hạng mục của mình.
Sau khi kết thúc chuỗi Nhiệm vụ, đống điểm thuộc tính thiếu nợ Hệ thống cũng đã hoàn toàn thành toán xong.
Mạnh Nhạc Nhạc tiến hành sửa sang lại tất cả quan điểm cùng tư liệu hiện có, còn chưa kịp hoàn thành thì điện thoại đã vang lên, từ đầu bên kia truyền đến giọng nói vốn trong trẻo nhưng lúc này lại lạnh băng của Tề Ngọc.
“Cuộc họp lần này mà cô còn không đến thì về sau cũng khỏi cần đến nữa.”
…

Khi Mạnh Nhạc Nhạc đến thì cuộc thảo luận đã bắt đầu.
Lần thảo luận này sẽ quyết định cả vấn đề phân chia tài nguyên cho các đoàn đội cho sang năm, phải biết rằng, kinh phí mỗi năm trường học phê chuẩn cấp cho một team cùng thời gian sử dụng phòng thí nghiệm là có hạn.
Bên trong một đội cũng có nhiều người, mà nhiều người là tài nguyên được phân chia sẻ ít đi.
Mạnh Nhạc Nhạc cũng từng ở trong team có nhiều người, nhưng đến hôm nay, tài nguyên của cô đã bị rút sạch gần như chẳng còn gì.
Thậm chí, nếu cô không đoán sai, có khả năng cực lớn hôm nay cô sẽ bị cắt suất, một hạng mục bị bỏ, vậy những nghiên cứu viên sẽ phải nhập sang các hạng mục khác để trợ giúp, trở thành một chân chạy việc chỉ được sai những việc vặt vãnh.
Cuộc họp thảo luận cực kỳ kịch liệt, chốc lát sau, quả nhiên đã nhắc tới cô.
“Giáo sư, có vài hạng mục của một số nghiên cứu sinh cứ dậm chân tại chỗ mãi không thấy tiến triển, còn tốn kém rất nhiều tài nguyên, không biết có nên tiến hành xử lý những hạng mục này không?” Người lên tiếng chính là Mộc Thư Nhan, cô ả đã chỉ thiếu nước nói trắng ra muốn cắt đứt hạng mục của Mạnh Nhạc Nhạc.
Tề Ngọc im lặng hồi lâu, nhìn lướt qua từng hàng sinh viên thấy được Mạnh Nhạc Nhạc. Đối với sinh viên này, kỳ thật hắn cũng cực kỳ thất vọng.
Ngay từ trong lúc còn học khóa chính quy, thành tích của Mạnh Nhạc Nhạc đã rất ưu việt, cũng từng phát biểu hai bài luận văn. Được trực tiếp bảo đảm thành nghiên cứu, đến cô cũng không biết, chính Tề Ngọc đã từng chỉ đích danh muốn cô nghiên cứu.
Kỳ vọng Tề Ngọc dành cho cô quả thực rất cao. Tuy khi giao cho cô hạng mục Đá kim cương này hắn cũng không quá trông cậy sẽ có được kết quả gì, vì hắn cũng biết, đây không phải hạng mục mà một nghiên cứu sinh có thể hoàn thành.
Thứ hắn muốn là mài giũa cho tính tình của Mạnh Nhạc Nhạc một chút, càng quan trọng hơn, là hạng mục này kế tiếp sẽ được hợp tác với một ngôi trường quốc tế cực kỳ đẳng cấp.
Hắn muốn đẩy Mạnh Nhạc Nhạc lên làm người đi hợp tác, rồi từ đó tiếp xúc đến những tiềm năng học tập nghiên cứu cao cấp nhất.
Nhưng mà hắn cũng không nói kỹ càng về kế hoạch cho Mạnh Nhạc Nhạc.
Giữa hai người cũng nảy sinh đủ loại tình huống khác nhau, vấn đề của hạng mục mà Mạnh Nhạc Nhạc đề cập tới thật ra rất chính xác, kế tiếp là có thể để cô tiến vào giai đoạn hợp tác với trường quốc tế. Nhưng ngay tại thời điểm này vẫn đang trong giai đoạn cần bảo mật, Tề Ngọc không thể nói rõ, chỉ có thể để Mạnh Nhạc Nhạc làm các nghiên cứu cơ sở trước.
Mà Mạnh Nhạc Nhạc lại chẳng hề biết những việc này, cô cự tuyệt làm mấy thứ Tề Ngọc giao cho, cứ khăng khăng phải làm những thứ râu ria khác.
Thành ra cô khư khư cố chấp, cứ đâm đầu vào những vấn đề mình làm mãi không ra thành quả đến chảy máu đầm đìa.
Tề Ngọc còn không kịp khuyên bảo Mạnh Nhạc Nhạc, lại đã phát hiện cô sinh viên này cứ như đã đổi thành người khác, có thể do đã có thành kiến với hắn, mà mở họp không thấy đến cũng không thấy xin nghỉ.
Hắn cũng từng nói bóng nói gió dò hỏi, tất cả mọi người lại tỏ vẻ chẳng thấy Mạnh Nhạc Nhạc có lòng nghiên cứu khoa học gì cả, hẹn cô đến phòng thí nghiệm cũng không thấy đi, thông báo cô có buổi họp cũng không thấy tới, đến cả lên lớp cũng không thấy lên. Rõ ràng là trạng thái định qua loa tốt nghiệp cho xong.
Dần dà, Tề Ngọc mất hết hy vọng với sinh viên này, một sinh viên còn không thèm đi nghe giảng, không thể nào là người để giao cho một hạng mục hợp tác với quốc tế được.
Tề Ngọc đã bắt đầu suy xét đến những người khác…
Nhưng mà hôm nay trước khi mở họp, Tề Ngọc bỗng mở lại những báo cáo Mạnh Nhạc Nhạc từng giao, tất cả đều vừa tỉ mỉ lại cực kỳ sống động.
Hắn đột nhiên nghĩ đến một sinh viên đã từng nỗ lực đến thế, rõ ràng là một người luôn hướng nội mà lại dám vì hạng mục đứng lên khắc khẩu với hắn. Nghĩ đến đôi mắt trong trẻo sáng rực kia, hắn lại không khỏi muốn gặp cô lần nữa, cho cô một cơ hội nữa.
“Mạnh Nhạc Nhạc, cô đã làm báo cáo với hạng mục của mình chưa?” Tề Ngọc hỏi.
Đồng tử Mộc Thư Nhan co rụt lại, tại sao đến giờ mà giáo sư vẫn cho con ả xấu xí này một cơ hội nữa, tại sao chứ?
Nhưng cũng chẳng sao, mình đã có thể kéo cô xuống một lần, vậy cũng có thể dẫm cô xuống bùn đen một lần nữa.
Cô ta bèn nháy mắt ra hiệu cho Lý Manh ở bên cạnh.
Lý Manh quả nhiên hiểu ý.
“Thưa thầy, bạn Mạnh Nhạc Nhạc căn bản không hề làm thực nghiệm, nào có tiến triển gì.”
Tề Ngọc không thèm để ý đến cô ta, chỉ bình tĩnh nhìn Mạnh Nhạc Nhạc.
Mạnh Nhạc Nhạc đứng dậy, đi lên bục giảng, trong mắt đám người phía dưới có một nửa đều hàm chứa vẻ vui sướng khi người gặp họa, trong mắt một nửa còn lại có chút không đành lòng cùng áy náy.
Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ, coi như đây là khởi đầu đi.
Lần đầu tiên, cô ở trên con đường nghiên cứu khoa học này, cất lên tiếng nói của chính mình.
“Đề tài hôm nay tôi muốn nói là về: Đá kim cương cùng Nguyên lý tính toán đầu tiên.”
Vừa nghe đến cái đề tài này, Tề Ngọc không khỏi hơi tức giận, đã là cơ hội cuối cùng mà cô vẫn muốn liều mạng chết cùng thứ này sao. Đề tài này, cho dù chính hắn cũng thấy rất khó có thể nói ra được điều gì nữa là.
Lý Manh càng khoa trương hơn, bật lên cười gằn, đúng là không biết tự lượng sức mình, gàn dở ương bướng.
Mộc Thư Nhan cũng thấy nhẹ nhõm hẳn, cô ta vừa rồi còn thấy sợ con ranh xấu xí này sẽ thỏa hiệp, nghe theo phương hướng của Giáo sư, rồi Giáo sư lại mềm lòng nâng đỡ nó.
Quả nhiên không uổng phí công phu cô ta đã bỏ, không ngờ con hâm này không chỉ xấu, mà còn ngu nữa, mắt mũi cũng chẳng biết nhìn rõ thời thế ra sao.
Mạnh Nhạc Nhạc không thèm để ý đến vẻ mặt của mọi người, cô từ từ giảng giải, từ nguyên lý đến kết cấu, từ lý luận đến thực nghiệm, nói năng lưu loát suốt một giờ cũng chưa xong.
Tất cả mọi người ở đây, từ trào phúng đến khinh thường, lại đến kinh ngạc sửng sốt, cuối cùng đều là không thể tin nổi, chỉ biết há hốc mồm.
Mộc Thư Nhan cắn chặt hàm răng, những phần phía sau, dù cho cô ả có là tiến sĩ ưu tú cũng đã nghe không hiểu.
Cô ta thực sự hy vọng Mạnh Nhạc Nhạc chỉ đang nói bừa, nhưng cứ xem dáng vẻ Tề Ngọc liên tục gật đầu khẳng định là đủ biết, con nhà quê này, con nhà quê này không ngờ đã thật sự làm được.
Cô ta chỉ hận không thể xé xác Nhạc Nhạc ngay tại đây, người khác tuy không rõ vì sao cô ta lại nhằm vào một tân nghiên cứu sinh như thế, nhưng cô ta thì biết, cái hạng mục này Giáo sư vốn muốn hợp tác cùng một trường quốc tế cực kỳ đẳng cấp.
Đây là một cơ hội cực lớn.
Cơ hội tốt như vậy, vốn tưởng rằng mình có thể nắm chắc, ai ngờ Giáo sư lại đi giao cho một người mới, chẳng lẽ cô ta đã dùng hết biện pháp vẫn là để may áo cưới cho người khác sao? Không, cô ta không phục.
Mộc Thư Nhan bắt đầu đặt câu hỏi, vấn đề hỏi đều cực kỳ khó trả lời, hoặc yêu cầu phần tính toán cực lớn, hoặc là một vài khía cạnh đã được công nhận là không có cách nào giải quyết.
Nhưng không thể ngờ chính là, Mạnh Nhạc Nhạc lại có thể đưa ra câu trả lời đầy đủ, Mộc Thư Nhan nghiến răng, ý bảo Lý Manh tiếp sức.
Lý Manh lập tức hiểu, cũng mở miệng chất vấn.
“Tính toán này đúng là rất khá, nhưng cô còn chưa một lần đến phòng thực nghiệm, nhẽ đây thật sự là do cô làm? Không phải đã cầm thứ gì của người khác rồi đấy chứ?”
Ánh mắt Mộc Thư Nhan sáng lên, đúng rồi, cứ chụp cho cô cái mũ đạo văn xem nào, xem cô còn có thể làm sao?
Mạnh Nhạc Nhạc không thèm để ý đến Lý Manh, mà trực tiếp đưa báo cáo cho Mộc Thư Nhan, nói.
“Cô cứ tùy tiện đổi một số.”
Mộc Thư Nhan khẽ cắn môi, dù cái tính toán này đã có mô hình, nhưng cũng cần phải dùng máy tính để tiến hành mô phỏng, chứ chẳng lẽ cô còn có thể tính nhẩm chắc? Không, không thể nào, ánh mắt cô ta đã càng thêm hung ác.
“588.75nm, 1.257” Cô ả liền nói ra một số lẻ cực kỳ khó tính, đến ngay cả Tề Ngọc cũng phải nhíu mày.
“329.5”
“329.5”
Mạnh Nhạc Nhạc cùng Tề Ngọc gần như đồng thời mở miệng, Tề Ngọc kinh ngạc nhìn Mạnh Nhạc Nhạc chăm chú, bản thân hắn có thể tính ra là vì đã có vô số kinh nghiệm.
Năm đầu tiên hắn nhập học ở M. I. T*, khi làm việc với các giáo sư đã phải tính toán liên miên bất tận. Không ngờ Mạnh Nhạc Nhạc chưa được trải qua cách huấn luyện theo hệ thống nghiêm ngặt như vậy mà cũng có thể làm được.
Mộc Thư Nhan còn muốn tiếp tục nói thì đã bị Tề Ngọc cát ngang.
“Đủ rồi.” Tề Ngọc quét mắt nhìn lại đám người ở đây, tuy hắn say mê nghiên cứu khoa học không màng đến thế sự, nhưng lúc này xem như đã đủ hiểu, cái đoàn đội này rõ ràng có nhằm vào Mạnh Nhạc Nhạc. Không những thế, hiện tại còn định vu oan giá họa cho cô.
Có thể nhanh chóng tính toán như vậy là có thể thấy được họ tự hiểu biết cực kỳ tinh tường về hạng mục của mình. Hơn nữa Mạnh Nhạc Nhạc đã giảng giải cùng trả lời vô cùng tỉ mỉ, còn có cả quá trình tư duy tự hỏi. Đây căn bản không phải thứ có thể sao chép được.
Vậy xem ra, chỉ sợ những gì mình từng nghe nói trước kia đều không thể tin.
Tề Ngọc nhìn sang Mạnh Nhạc Nhạc vẫn yên lặng đứng đó, thầm thở dài trong lòng.
Có lẽ, mình đã quá thiếu sót về sinh viên này rồi.
…

Mộc Thư Nhan giờ mới muộn màng nhận ra, biến hóa hôm nay của Mạnh Nhạc Nhạc đã đánh cô ta trở tay không kịp. Thế nên cô ta không kịp nghĩ ngợi đã bắt đầu chèn ép cô, thậm chí còn không kịp cân nhắc đến chuyện Tề Ngọc vẫn còn ở đây.
Hiện tại không chỉ chèn ép không có tác dụng, mà còn khiến cho Tề Ngọc bất mãn.
“Lý Manh đừng nói thế, Nhạc Nhạc là người trong team chúng ta, mọi người nên tin tưởng cô bé chứ.”
Mộc Thư Nhan trước răn dạy Lý Manh, sau lại chuyển hướng sang Mạnh Nhạc Nhạc, “Nhạc Nhạc, em đừng giận nhé, chị cũng làm nhiều nghiên cứu quá rồi, giờ thấy được hạng mục ưu tú như thế nên muốn tìm tòi kỹ hơn mà thôi. Có lỡ hỏi khó em hơi nhiều vấn đề, em cũng đừng trách chị nhé.”
Đối với loại người vốn đã trở mặt với nhau như Mộc Thư Nhan, Mạnh Nhạc Nhạc căn bản không thèm văn vở lá mặt lá trái với cô ả làm gì nữa.
“Ừ, cũng không trách đàn chị được, năng lực không bằng nhau, hỏi nhiều cho biết cũng tốt.”
Mặt mũi Mộc Thư Nhan tối sầm lại, con xấu xí này dám châm chọc cô ta?
Tề Ngọc đưa tay che miệng muốn cười, ngay khi Mộc Thư Nhan mở miệng định nói nữa thì đã lên tiếng nhanh hơn ngăn lại cuộc chiến.
“Được rồi, hôm nay đến đây thôi, Mạnh Nhạc Nhạc đi cùng tôi vào văn phòng, những người khác giải tán.”
Mộc Thư Nhan siết chặt nắm đấm, cảm giác tức nghẹn muốn chết.
…

Khi Mạnh Nhạc Nhạc đi theo Tề Ngọc rời khỏi phòng họp, sau lưng đều sắp bị ánh mắt của đám người kia chọc thủng.
Sau khi vào văn phòng Tề Ngọc, Mạnh Nhạc Nhạc ngoan ngoãn ngồi trên ghế, mặt mũi đều là biểu cảm bạn nhỏ chuẩn bị được khen, nhưng cô vừa ngồi xuống đã là qua 10 phút, bên tai cũng chỉ có âm thanh Tề Ngọc lật giở tài liệu loạt soạt.
“Cho rằng mình đã làm tốt lắm sao?”
Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc khẽ giật thót, quả thật cô cảm thấy được lắm mà, chẳng lẽ có vấn đề nào lớn sao.
“Tính toán phổ đồ miễn cưỡng đủ tư cách, lý luận nghiên cứu có thể xem như tạm chấp nhận, nhưng phần thực nghiệm rối tinh rối mù. Thế này mà còn lên mặt kiêu ngạo, khắp nơi châm chọc người khác?”
Giọng Tề Ngọc đã hơi cao hơn, mang theo ý cười khó hiểu.
Đánh giá của giáo sư làm Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi ủ rũ, nhưng cô cũng biết, phần thực nghiệm quả thật là khuyết điểm lớn nhất của báo cáo này, phải biết rằng những nghiên cứu khoa học hiện đại căn bản không thể tách rời với phát triển về máy tính, điều này hoàn toàn bất đồng với các thế hệ cả trăm năm trước.
Vì những vị đại lão kia không thể trợ giúp cô về mặt này, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể tự mò mẫm sờ soạng, khó có thể tránh khỏi rất nhiều vấn đề còn chưa nghiên cứu được như ý muốn.
Mà bản thân cô dưới sự trợ giúp của hệ thống cùng các đại lão, mới chỉ có thể làm được đến mức miễn cưỡng đủ tư cách, coi như tạm chấp nhận, thế mà chưa gì cô đã vội chấp nhặt với người như Mộc Thư Nhan, thật sự cũng hơi… phèn.
Ý thức được điểm này, cô thu hồi sự tự đắc lại, nghiêm túc nghe ý kiến của Tề Ngọc.
Phát hiện vẻ mặt cùng thái độ Mạnh Nhạc Nhạc đã có biến hóa, Tề Ngọc thầm gật đầu tán thưởng trong lòng.
Trên con đường nghiên cứu khoa học sẽ gặp phải rất nhiều nghi kỵ, chèn ép dữ dội, nếu cứ trầm mê tranh chấp tị hiềm, không tập trung thì sẽ chẳng bao giờ có thể tiến xa.
Hắn tiếp tục mở miệng.
“Phần thực nghiệm cần tiến hành sửa chữa rất nhiều, thứ nhất, chuyển phép đo điểm thành quét bề mặt, kết hợp nhiều thí nghiệm để lập thành mô hình 3D.”
Mạnh Nhạc Nhạc đã hiểu, trước đó cô vẫn luôn suy nghĩ về điểm lấy mẫu, điểm này có thể bị ảnh hưởng bởi sự chênh lệch nồng độ hoặc sự không đồng nhất, nếu đổi thành quét bề mặt, vấn đề này tự nhiên cũng được giải quyết.
“Thứ hai, gia tăng thêm nhiều mẫu vật tự nhiên để kiểm nghiệm ra kết quả thực nghiệm, bên chỗ tôi còn có một số mẫu vật mới, đợi lát nữa sẽ đưa cho cô.”
Ánh mắt Mạnh Nhạc Nhạc sáng bừng lên, mẫu vật mới cũng có ý nghĩa là khả năng sẽ có kết quả mới. Phải biết rằng, để có thể tiến hành nghiên cứu đến cùng, ngoài năng lực của nhà khoa học ra thì đóng góp 1 phần cực kỳ quan trọng là vấn đề về mẫu vật.
Lấy Giáo sư Âu Dương Thu Mi… Giám đốc sở giám định đá quý Hongkong làm ví dụ, năm đó vì nghiên cứu phỉ thúy mà ông đã đi tìm toàn bộ Hongkong, tiêu hết mọi tiền bạc tích góp, cuối cùng mới tìm được mẫu vật Pyroxen giàu Natri(1) đặc biệt, rồi khi công bố kết quả nghiên cứu năm 1983 đó đã làm toàn bộ giới khoáng vật học thế giới phải khiếp sợ.
Có thể thấy được, ở một số thời điểm, có năng lực nghiên cứu khoa học là một vấn đề, nhưng có mẫu vật tốt hay không lại sẽ trở thành nhân tố có tính quyết định.
“Thứ 3, thêm các thí nghiệm tổng hợp, lấy thang đo độ dày để yêu cầu về mẫu vật.”
Mạnh Nhạc Nhạc liên tục gật đầu, vừa nghe vừa nhớ, cô cho rằng bản thân đã suy xét rất hoàn thiện, lúc này lại phát hiện còn rất nhiều vấn đề mình chưa nghĩ đến.
“Vâng, nhưng… thiết bị thí nghiệm cùng thiết bị tổng hợp ở trường lại không đạt được những yêu cầu này.” Mạnh Nhạc Nhạc chần chờ nói.
“Chuẩn bị đến Viện nghiên cứu Thượng Hải làm tiếp.”
Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác hôm nay, hai mắt của mình sắp sáng chói như hợp kim Titan luôn rồi, sáng đến chiếu đèn pha được luôn. Không ngờ cô có thể đến nơi mình tha thiết ước ao làm thực nghiệm. Còn gì tuyệt vời hơn nữa!
“Có gì mà vui vẻ, bằng vào trình độ kém cỏi của cô, chỉ sợ chẳng làm ra được kết quả gì, rồi lại chỉ mất mặt tôi thôi.” Tề Ngọc giội nước lạnh chuyên nghiệp.
Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu, quả thực bản thân cô còn hạn chế. Thế là thầm thề trong lòng, nhất định phải nỗ lực hơn một chút, không thể để Giáo sư mất mặt, cũng không thể làm những vị đại lão từng chỉ giáo cô phải mất mặt.
Mạnh Nhạc Nhạc cầm tư liệu rời khỏi văn phòng Tề Ngọc, đi được nửa đường mới phát hiện đã quên lấy đơn xin cấp tài chính cho hạng mục.
Cô quay trở lại, mới vừa đi tới cửa đã nghe thấy giọng Tề Ngọc vang lên sang sảng.
“Thư ký Lưu, ngày mai cô mở thêm quyền hạn của hạng mục “Đá kim cương”, cũng thông tri cho bên Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải rằng có người chuẩn bị qua đó làm thực nghiệm.”
Sau đó là tạm dừng một chút, xem ra là đang gọi điện thoại, tiếp theo lại nghe thấy.
“Không, không phải tôi đi, là một học sinh của tôi, Mạnh Nhạc Nhạc, chắc cô cũng biết nhỉ.”
Mạnh Nhạc Nhạc muốn gõ cửa, lại cảm thấy không lễ phép lắm, emmmm… đây cũng không phải chuyện gì quan trọng, hẳn cũng không tính là nghe lén đi.
“Đúng vậy, chính là con bé năm đó có bài nghiên cứu được điểm rất cao ấy, rất ưu tú, vừa khiêm tốn cũng vừa nỗ lực, một mình cũng làm được hạng mục tôi giao cho.”
“Ha ha, đâu có đâu có.”
Cuộc điện thoại gọi xong, Mạnh Nhạc Nhạc chuẩn bị gõ cửa, nhưng chưa gì đã thấy vang lên tiếng nói chuyện điện thoại tiếp.
“Giáo sư Trương à, tôi Tề Ngọc đây, cũng không có gì, nghiên cứu sinh tôi hướng dẫn không ngờ lại hoàn thành một hạng mục lớn do tôi đề ra…”
Mạnh Nhạc Nhạc cứng đờ nghe Tề Ngọc ba hoa gọi điện thoại khoe tứ tung.
Âu nha, cô cũng không biết mình có nhiều ưu điểm đến thế, gì mà khiêm tốn, còn ưu tú, lại độc lập tự chủ, còn rất sáng tạo.
Tề Ngọc đã lâu không vui vẻ như thế, tuy hắn ở trường chưa lâu, dưới trướng có rất nhiều nhân tài, nhưng đều chỉ tầm tầm bậc trung.
Kỳ thật hắn cũng không quá vừa lòng.
Truyền dạy, hướng nghiệp hay chỉ đơn thuần giải đáp thắc mắc, mỗi một vị Giáo sư đều muốn bồi dưỡng ra được sinh viên ưu tú hơn nữa.
Thẳng đến hôm nay…
Biểu hiện của Mạnh Nhạc Nhạc quả thực quá xuất sắc, hắn không nhịn được phải đi khoe khắp đầu làng cuối xóm một phen.
Khoe xong một vòng cảm thấy mỹ mãn, quyết định cuối cùng là gọi điện thoại cho ông bạn già… Trần Kiến Bạch.
Hai người trước kia chính là đồng học, cho nên khi hắn sắp xếp cho Mạnh Nhạc Nhạc đi thực nghiệm, lựa chọn đầu tiên là Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải của Trần Kiến Bạch.
“Kiến Bạch, đã lâu không gặp nhỉ, cậu có khỏe không?” Tề Ngọc quyết định xã giao cái đã, hỏi thăm trước rồi lại khoe tiếp.
“Nói chính sự.” Trần Kiến Bạch nhíu mày, tên Tề Ngọc này cứ không thể đi thẳng vào vấn đề sao.
“Khụ, cậu còn nhớ hạng mục “Đá kim cương” kia không? Hạng mục từng hợp tác với Stephen ấy, cậu biết có chuyện gì chưa?” Trong giọng Tề Ngọc tràn đầy vẻ “hỏi tôi, hỏi tôi, mau hỏi tôi có chuyện gì đi!!!”
“Ừ, nói!”
Tề Ngọc muốn cạn lời, gọi điện cho Trần Kiến Bạch đúng là chẳng thú vị gì cả, hắn bèn quyết định mặc kệ phản ứng của Trần Kiến Bạch, chỉ lo khoe việc của mình.
“Vốn dĩ tôi còn tưởng đã mắc cạn rồi, không ngờ một sinh viên của tôi lại làm được, cơ sở lý luận cùng mô phỏng thực nghiệm đều hơi bị được nha. Đặc biệt là phần lý luận cơ sở cực kỳ ưu tú, suy luận còn kỹ càng tỉ mỉ hơn cả đám Stephen, còn nói thêm được 2 điểm…”
Mạnh Nhạc Nhạc:??? Giáo sư, không phải ngài nói xem như tạm chấp nhận sao??
Tề Ngọc tiếp tục khoe khoang: “Phần thực nghiệm cũng đã vượt xa trình độ bình thường, có thể đề ra quy trình kỹ càng tỉ mỉ như vậy, có khi đã đạt đến trình độ tiến sĩ luôn rồi, chỉ có chút vấn đề nhỏ là chưa đủ kinh nghiệm…”
Mạnh Nhạc Nhạc:??? Giáo sư, không phải ngài nói rối tinh rối mù sao??
“Cô bé này vừa khiêm tốn lại hiếu học, vừa nhìn đã biết là đã âm thầm nỗ lực cố gắng rất nhiều, tính toán phổ đồ còn giỏi như tôi, vừa nhanh vừa chính xác, cực kỳ có thiên phú…”
Mạnh Nhạc Nhạc:??? Giáo sư, không phải ngài nói miễn cưỡng đủ tư cách sao??
Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy khóe miệng run rẩy.
Giáo sư à, ngài cũng thật biết diễn trò. Làm tôi còn thật sự cho rằng mình chỉ tầm thường thôi, suýt nữa đã quỳ xuống đất xin lỗi các đại lão rồi.
Tề Ngọc nói xong thì vui mừng nở hoa, chờ đầu dây đối diện đã truyền đến tiếng cảm thán khiếp sợ, hâm mộ, đố kỵ gì gì đó, giống như mấy cuộc điện thoại hắn gọi lúc nãy vậy.
“Ờ, cho nên tìm tôi có việc gì?” Giọng của Trần Kiến Bạch vẫn trước sau như một, đến một chút cảm xúc dư thừa cũng không có.
Tề Ngọc nghẹn tức, bĩu môi, đúng là đồ nhạt nhẽo kiệm lời, cuộc khoe khoang thất bại, hắn đành phải bắt đầu nói vào chuyện chính.
“Tôi định để cô bé qua chỗ cậu làm thí nghiệm tổng hợp.”
“Ừ, được.”
Tề Ngọc vẫn thấy không cam lòng, cuối cùng khoe thêm một câu.
“Dựa theo tốc độ này, đến học kỳ sau nhất định có thể đưa ra kết quả, còn có thể kịp cho Đại hội khoáng vật quốc tế, đến lúc đó cậu nhất định phải xem bọn tôi biểu diễn đấy.”
Trần Kiến Bạch rốt cuộc cũng chần chờ một lát, Tề Ngọc trong lòng vui vẻ, tới tới, tới đi, biến thân thành chanh tinh đố kỵ ông đây đi~
“Không có nghiên cứu khoa học nào có thể chắc chắn 100% sẽ ra kết quả cả. Là một người nghiên cứu khoa học nghiêm túc cẩn thận, tôi nghĩ chưa chắc cậu đợi đến học kỳ sau mà đã ra được kết quả đâu.” Trần Kiến Bạch nghiêm trang sửa lại.
??? Có bệnh à, tôi chính là muốn khoe ra mà thôi, cậu tích cực góp ý như vậy làm gì.
Tề Ngọc tức tối dỗi trở lại.
“A, cậu ghen tị tôi có sinh viên ưu tú như vậy, mà cậu lại vẫn bơ vơ không nơi nương tựa chứ gì??? (?? Cái từ này để dùng như vậy sao?). Cứ chờ xem, học kỳ sau mà không thể ra kết quả, tôi sẽ gọi cậu là “Bố”.”
Gọi điện cho Trần Kiến Bạch luôn làm người ta lên cơn tăng xông, Tề Ngọc rồ lên nói hươu nói vượn, nói xong thì lưu loát cúp điện thoại, không cho đối phương có cơ hội đáp trả.
Đầu bên kia điện thoại.
Trần Kiến Bạch nhíu mày, hai người có quan hệ huyết thống đâu. Tề Ngọc sao có thể gọi anh là “Bố” được, đúng là chẳng ra sao cả.
Mạnh Nhạc Nhạc nghe xong một màn khoe khoang, rốt cuộc đẩy cửa ra.
Tề Ngọc hốt hoảng giật thót, có loại cảm giác như có tật giật mình.
“Giáo sư, em quên lấy mẫu đơn xin cấp tài chính cho hạng mục.”
Tề Ngọc thấy hơi xấu hổ, nhưng chắc cô không nghe được mình gọi điện thoại đâu nhỉ.
Mạnh Nhạc Nhạc lấy đơn xong, đi ra cửa trước, đột nhiên lại dừng lại.
“Giáo sư, em xin nhắc nhở hữu nghị một chút. Nếu thầy không muốn nhận “Bố” mới, thì cũng nên thành thực khen em đi.”
Mạnh Nhạc Nhạc nói xong liền nhìn thấy vẻ cứng đờ của Tề Ngọc, sau khi thẹn quá hóa giận, bèn chụp một quyển sổ ném lại cô.
Mạnh Nhạc Nhạc lập tức chui ra ngoài cửa, cười phớ lớ chạy biến.
Tề Ngọc nhìn quyển sách nện trên cửa, trong lòng thầm buồn bực, con nhãi này còn chạy nhanh lắm.
Ngay sau đó lỗ tai lại nóng phừng lên, vừa rồi mình đã gọi điện thoại khen nó những gì vậy?
Đúng là khôn 3 năm dại 1 giờ, mất mặt quá.
Anh chàng cao 1 mét 8, dáng người thẳng tắp mạnh mẽ, tuy không phải kiểu đẹp trai tinh xảo, nhưng vẫn toát ra thứ khí thế quân nhân cương nghị.
“Thuận lợi không?” Phương Tu hỏi.
Tuy rằng sau khi trở về Phương Tu đã tắt hết các thiết bị có tính năng nghe lén, nhưng vì cô vẫn cần người ở gần bên bảo vệ, nên Mạnh Nhạc Nhạc có làm gì anh cũng biết.
“Cũng được.” Mạnh Nhạc Nhạc nói xong lại nghĩ tới biểu hiện vừa rồi của Tề Ngọc, thế là không nhịn được bật cười, cũng sửa miệng.
“Không, phải nói là cực kỳ vui vẻ mới đúng. Ha ha, hôm nay đại nhân đây sẽ mời anh đi ăn một bữa ngon, rồi xem phim nữa~~”
Phương Tu cũng không khỏi mừng theo Nhạc Nhạc.
“Đa tạ đại nhân ban thưởng.”
…

Nhưng bởi vì hôm nay là tối cuối tuần, các rạp chiếu phim lớn ở quanh đây đều đã kín chỗ, hai người không còn cách nào, đành phải tìm một rạp chiếu phim tư nhân gần trường Đại học xem phim. Vị trí rạp này còn cực kỳ lắt léo, người biết đến cũng không nhiều lắm, Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ ngẫu nhiên nghe thấy. Nghe nói rạp chiếu phim này là do mấy tên phú nhị đại bỏ vốn làm ăn, thỉnh thoảng cũng sẽ chiếu số phim rất “đặc biệt”.
Khi Mạnh Nhạc Nhạc tiến vào đã chú ý thấy, phim chiếu đêm nay tên làm: “Chị chị em em.”
Trên poster là một đôi chị em xinh đẹp như hoa, bối cảnh như là trường học, nhìn thì có vẻ là một bộ phim thanh xuân vườn trường.
Dựa theo motif kịch bản cẩu huyết mấy năm nay đang hot, hẳn là đôi chị em này sống nương tựa lẫn nhau, nhưng bởi vì một người đàn ông mà nảy sinh chia cách, giữa chừng thì trải qua các tiết mục kiểu kiểu: Phá thai, quyết liệt chia tay… cuối cùng lại vẫn đoàn viên êm ấm mà thôi.
Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc thầm cảm thán, còn là học sinh mà để dây dưa vào mấy chuyện này, vẫn là do quá ít bài tập thì có.
Rạp chiếu phim không lớn, chỉ có thể chứa tầm 100 người. Khi hai người Mạnh Nhạc Nhạc vào thì đã có không ít người, phần lớn đều là một nam một nữ, cũng có 1 số FA trộn lẫn, thậm chí còn có một đám người đi cùng nhau, mọi người buôn chuyện ồn ào nhốn nháo chờ phim chiếu.
Sau khi mở màn, diễn biến cũng khá giống như Mạnh Nhạc Nhạc đã đoán trước, cha mẹ đều đã qua đời, hai chị em sống nương tựa lẫn nhau, người em gái thích anh trai nhà bên, hai người trở thành bạn trai bạn gái, người chị gái thì không vui chút nào, sau đó…
Ủa?
Cô chị thế nhưng bắt đầu ve vãn anh giai nhà bên? Còn yêu cầu đối phương dùng con cu từng đụ em gái cắm vào mình?
Á đù… cốt truyện kích thích vậy sao.
Phim đã diễn đến đoạn, anh trai nhà bên nửa đêm trước thì cắm cô em, nửa đêm về sáng lại đến phòng cô chị. Bởi vì phim cấp 3 dù sao cũng khác với phim người lớn, từ đầu tới cuối các bộ phận nhạy cảm đều không được chiếu tới chứ không censored đi, nhưng tư thế người đàn ông lên xuống phập phồng trên người cô gái thế nào, tiếng cô nàng rên rỉ vì sướng, còn có tình huống yêu đương vụng trộm kích thích mạo hiểm, làm cả rạp chiếu phim đều vang lên tiếng hút không khí cùng tiếng thở dốc thật mạnh.
Thậm chí có một vài cặp tình nhân đã bắt đầu hôn hít vuốt ve nhau, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ thấy rất xấu hổ ngồi im, xem ra đây là phim “đặc biệt” kia rồi, thế quái nào mà bọn họ lại đúng lúc gặp được vậy chứ.
Trong đó có một màn hương diễm nhất là khi ba người cùng chuẩn bị bữa cơm tất niên, cô em ở phòng bếp rán gà, cô chị cùng anh trai nhà bên ở phòng khách làm sủi cảo, gói thịt một hồi hai người lại thịt luôn nhau, nước dâm nhỏ giọt thậm chí rớt cả vào nhân sủi cảo, hai người còn vừa làm vừa phải đáp lời cô em nói chuyện phiếm vọng ra.
“Chị, nếu chị gói mệt thì cứ nghỉ một lát, để anh Ngôn gói cho.” Giọng cô em từ trong phòng bếp vọng ra.
“Ừm… À… chị không mệt, chị vẫn gói được thêm lát nữa…” Vừa nói còn vừa “gói” gậy thịt vào trong lồn thật chặt.
Đang làm sướng, cô em lại gọi anh trai nhà bên đi vào giúp mình một tay, hai người đành phải tạm dừng.
Không ngờ chỉ chốc lát sau, anh trai nhà bên lại vào giúp lồn cô em đỡ ngứa, thế là nước dâm của cô chị thành chất bôi trơn cho cô em, hai người ở trong phòng bếp điên cuồng địt nhau từ đằng sau. Cô chị đã nghe được bên trong có tiếng lách cách loảng xoảng vang lên, mà lỗ dâm vừa mới bị cắm chưa đã giờ vô cùng ngứa ngáy, chỉ hận không thể vọt vào phòng bếp cùng thác loạn, nhưng lại sợ sẽ làm cô em tổn thương, thành ra chỉ có thể cầm cây chày vừa cán bột làm sủi cảo, điên cuồng tự cắm mình.
Tuy những người xem như Mạnh Nhạc Nhạc không nhìn thấy tình huống cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy một đầu chày cán bột ra ra vào vào giữa hai chân cô gái, còn có dòng nước không ngừng từ bắp đùi chảy xuống tong tỏng.
Nhất thời, hai bên căn phòng đều là cảnh rất ấn tượng, tuy rằng chỉ có âm thanh làm tình kìm nén, không có lời nói kích thích nào, nhưng hình ảnh này cũng đã đủ làm người trong rạp chiếu điên cuồng theo.
Hai đôi tình nhân đằng trước Mạnh Nhạc Nhạc đã tiến vào chính sự, hai bên cách một hàng ghế dựa, đều là nhà gái ngồi trên người nhà trai, nhấp nhô trên dưới.
Bên trái là một cặp đôi dáng người mảnh khảnh, nhà gái khá xinh đẹp, bên phải là một đôi đẫy đà, bộ vú của cô gái kia phỏng chừng phải cup E, lúc này cổ áo đã bị kéo hết ra, cả tảng ngực to tướng đều phòi ra ngoài hấp dẫn một đống ánh mắt của lũ đàn ông khác, hai nam hai nữ cứ như đang thi đấu mà điên cuồng địt nhau tung tóe.
Đây không phải lần đầu tiên Tiểu Từ cùng bạn gái tới rạp chiếu phim này, thật ra đều chỉ vì quá tiện, giá xem phim ở đây so với các rạp bên ngoài thì chỉ bằng một nửa, lại còn gần trường, xem xong thì đi sang nhà nghỉ gần đó thuê phòng, vừa sướng lại vừa đỡ tốn tiền.
Nhưng đây vẫn là lần đầu tiên hắn gặp phải buổi chiếu phim đặc biệt, nhìn đến anh trai nhà bên lần đầu tiên làm tình cùng cô chị trong phòng tắm, hắn đã không nhịn được muốn bắt bạn gái liếm cho mình.
Mà bạn gái hắn cũng coi như gần đạt cấp “nữ thần” trong trường, bề ngoài rất xinh đẹp, hắn theo đuổi rất lâu mới tán được, rồi lại thêm chút chiêu trò dụ được người ta lên giường. Điểm duy nhất không tốt chính là quá ngượng ngùng cứng nhắc, hơn nữa dáng người thẳng đuột, có cố lắm cũng chỉ tạm coi là cỡ A, ban đêm ngủ chung còn chẳng phân biệt được mặt nào với mặt nào nữa.
Hắn xin xỏ cả nửa ngày, rốt cuộc bạn gái cũng đồng ý, cúi xuống giữa hai chân hắn liếm láp. Hai người liếm qua liếm lại sờ soạng lẫn nhau hơn nửa giờ, rốt cuộc không nhịn được đụ vào. Lấy chim chơi bạn gái ngay giữa chốn công cộng, nhìn thấy ánh mắt hâm mộ của lũ đàn ông xung quanh không khỏi làm Tiểu Từ cực kỳ sung sướng.
Đang sướng lại chú ý đến cô nàng “3 đầu” cũng đang bị địt bên cạnh, thế là hắn lại tức khắc cảm thấy hụt hẫng.
Đờ mờ, cô ả kia rên to, vú cũng to, còn lắc qua lại như điên, rõ ràng không phải loại văn vở ngượng ngùng như bạn gái mình.
Liếc mắt thêm một cái, lại phát hiện thằng đang chơi cô nàng vú to cũng đang nhìn sang cô bạn gái ngượng ngùng của mình. Cả 2 thằng đều giống nhau, đã ăn trong chén còn nhìn trong nồi, huống hồ hai cô gái này một ngượng ngùng một dâm đãng, đều là loại dễ dàng làm đàn ông thích thú.
Tiểu Từ chợt lóe lên một ý, hắn giật khăn lụa của bạn gái xuống bịt mắt cô nàng, lại đặt cô gái đã bị đụ đến mơ mơ màng màng quỳ bò trên ghế, cắm phập vào từ đằng sau, cây hàng phá vỡ huyệt động, cô gái đã bị che mắt lại còn bị làm quá mạnh, càng ngày càng cảm giác được kích thích thân thể truyền đến, không nhịn được lớn tiếng kêu lên.
Đôi nam nữ bên phải cũng không chịu thua, thế là cũng đổi thành tư thế giống nhau.
Cứ như vậy, hai đôi nam nữ dựa sát vào nhau, tư thế cũng giống nhau như đúc, đều là nhà gái quỳ bò trên ghế ngồi, dẩu mông như chó bị nhà trai nện vào từ đằng sau, còn có thể quan sát đối phương làm tình ở cự ly gần, thành ra đều kích thích đến càng thêm hưng phấn.
Địt thêm mấy trăm cú, Tiểu Từ rốt cuộc không nhịn được, bàn tay to lướt qua thành ghế dựa, xoa nắn bộ vú vẫn luôn lắc lư của cô nàng bên cạnh. Cô gái còn đang chìm trong cơn nứng nên không nhận ra đây không phải tay bạn trai mình. Thằng cha bên cạnh thoáng giật mình, nhưng khi hai tên vừa liếc nhau đã đều nhìn ra tâm tư của đối phương. Trong một lần cắm rút cuối cùng, cả hai bỗng đổi vị trí cho nhau.
Tay Tiểu Từ được xoa nắn bộ nầm to mình luôn thiết tha mơ ước, cũng đỡ con cặc to tướng hung hăng cắm vào.
“A…” Cây hàng của Tiểu Từ càng thô hơn, cô gái bên cạnh lập tức cảm giác được có gì không đúng bèn quay đầu lại nhìn, không ngờ mình lại bị thằng đang làm bên cạnh địt, mà bạn trai mình lại đang chơi em gái ngượng ngùng ở bên kia. Con cu vốn chỉ thuộc về mình giờ lại đang nện phầm phập trong lồn con khác.
Cảm thụ được dương vật còn thô to hơn đang nện nát lồn mình, mỗi một cú đút đều cực kỳ thâm sâu tàn nhẫn, còn cả đôi tay thô ráp cứ liều mạng xoa nắn trên hai vú cứ như thằng cha này nửa đời rồi không được sờ ti bao giờ. Cô ả thề, đầu vú mình chắc chắn đã bị chơi đến sưng tướng đỏ hồng lên rồi. Thế là cô nàng lại càng kêu rên ầm ĩ, cả nửa rạp chiếu phim cũng có thể nghe thấy rõ ràng.
Mạnh Nhạc Nhạc trợn mắt cứng lưỡi nhìn hai đôi chim cu lên cơn nứng ngay giữa rạp phim đằng trước, cuối cùng còn đổi cả bạn tình cho nhau. Đúng là đã được mở mang tầm mắt!
Cô gái ngượng ngùng kia bị bịt mắt, còn không biết người hiện tại đang nện mình không phải thằng bạn trai, mà chính là thằng cha vừa chơi cô ả dâm đãng bên cạnh đến kêu rên ú ớ. Thật sự quá dâm loạn!
Còn không đợi Mạnh Nhạc Nhạc quan sát cẩn thận hơn thì đã bị Phương Tu che mắt.
“Hắn có gì đẹp?” Trong lời nói của anh có cả vị dấm chua lòm, còn cả âm giọng đã hơi khàn xuống.
Mạnh Nhạc Nhạc hoàn hồn, bỗng thấy hơi buồn cười, cũng không biết nên trả lời thế nào nữa. Chốc lát cô ngập ngừng này đã càng làm anh chàng thêm khó chịu.
“Ngon hơn anh sao?”
Mạnh Nhạc Nhạc cố nén cười, không dám đùa bỡn.
“Sao bằng anh được, của hắn còn chẳng bằng 2/3 anh.” Người làm nghiên cứu khoa học đã trả lời vấn đề là đều tính toán hơi bị chuẩn đó.
Nhưng vừa nói xong lại phát hiện vẻ mặt của anh càng thêm nguy hiểm, Phương Tu ngoài miệng vẫn cười, nhưng từ tốn âm trầm hỏi tiếp.
“Hử? Nhìn được kỹ thế sao?”
…

Cái gì kêu “tự làm tự chịu”… chính là đây.
Vốn dĩ bằng vào tính cách của Phương Tu, dù hoàn cảnh xung quanh có dâm loạn đến đâu thì cũng không có khả năng làm ra hành động gì với Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng cố tình Mạnh Nhạc Nhạc cứ tỏ vẻ rất hứng thú, còn nhìn ngó khắp nơi.
Trong lòng Phương Tu bỗng thấy tủi thân, sao Nhạc Nhạc còn, còn… Nhìn chằm chằm cây hàng của thằng đằng trước như thế…
Xuất phát từ tâm lý ấm ức vậy, Phương Tu bế Mạnh Nhạc Nhạc lên ngồi trong lòng mình, còn áp dụng hình thức ôm mặt đối mặt. Như vậy Mạnh Nhạc Nhạc sẽ không nhìn thấy cảnh tượng dâm loạn phía trước được nữa, cũng không nhìn thấy hình ảnh cấm kỵ trong bộ phim, chỉ có thể nhìn thấy một mình Phương Tu.
Thứ gì đó dưới háng anh vì phải xem Đông cung sống cả đêm mà đã cứng rắn căng phồng tự bao giờ. Mạnh Nhạc Nhạc ngồi phải mà cảm thấy như trên ghế có thứ gì đó nhô lên, cộm cộm cứng rắn.
Trước đó tuy cả hai đều đã chơi ngoài nơi hoang dã, nhưng đó là địa điểm không một bóng người, chứ địa phương công cộng như rạp chiếu phim, chung quanh toàn là người, còn có tiếng rên rỉ cùng âm thanh cắm rút hết đợt này đến đợt khác vang lên, loại cảm giác kích thích ngay trước mắt bao người làm nhịp tim cả hai không khỏi đập gia tốc.
Phương Tu ôm Mạnh Nhạc Nhạc, nỗ lực áp chế bản thân, rốt cuộc không nhịn được bèn ngấu nghiến hôn cô một lát.
Sau đó giữ nguyên tư thế này đứng lên, ôm Mạnh Nhạc Nhạc bước nhanh ra khỏi rạp phim. Hai người đi ngang qua mấy đôi tình nhân trao đổi bạn tình với nhau, đám nam nữ độc thân tùy tiện tìm một người gạ chịch, thậm chí còn có một đám người cùng nện một em, một người nam luân phiên địt 2 em, hoặc là một người nữ sinh bị địt cả 2 lỗ… đủ loại kiểu dáng tư thế, tóm lại vô cùng dâm loạn.
Đi thẳng ra khỏi rạp chiếu phim, Phương Tu đặt Mạnh Nhạc Nhạc lên ghế đá ngoài hoa viên, sau khi hít sâu một hơi…
Anh cầm di động, gọi một cú điện thoại.
“Cảnh sát trưởng Lộ đấy à, tôi là Phương Tu, tôi phát hiện ở ngõ 388 đường Thành Giang gần đại học trong thành phố, có một căn hộ bên ngoài là nhà ở nhưng bên trong lại tổ chức chiếu văn hóa phẩm đồi trụy… Ừ, chắc là vậy… Mọi người cứ truy quét xử lý là được…”
Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi kinh hãi, vị đại ca này cũng quá chính trực rồi. Tuy hành vi chiếu phim cấp 3 của cái rạp này không đúng, nhưng cũng không đến mức tố cáo chứ, còn gọi thẳng cho cái gì mà Cảnh sát trưởng nữa.
Vậy mình ve vãn anh có phải cũng sẽ bị bắt luôn không?
Phương Tu nhìn vẻ khiếp sợ của cô mà thấy buồn cười, nhẹ nhàng búng búng trán cô một cái, giải thích:
“Bên trong tất cả đều là camera.”
Mạnh Nhạc Nhạc:???
Cô biết có rất nhiều cameras có thể quay chụp trong bóng đêm, hơn nữa hoàn cảnh vừa rồi cũng không tối lắm. Cô còn lấy làm lạ, sao chiếu phim mà bật đèn tường làm gì, thì ra là thế.
Trời mới biết, vừa rồi cô còn muốn cùng Phương Tu play trong rạp chiếu phim đấy. Nếu như bị quay được thì to chuyện mất.
Thật ra Phương Tu không nói rõ, việc này không chỉ đơn giản như vậy.
Những kẻ quản lý nơi này rất có thể không phải người thường, trong rạp phim có nhiều cô gái rõ ràng không tự nguyện, có thể thấy nơi này hơn phân nửa là treo đầu dê bán thịt chó, mang danh nghĩa rạp chiếu phim để hấp dẫn đám nam nữ ở gần đây. Nếu quay được video, khả năng còn sẽ dùng để tống tiền, uy hiếp, mại dâm, thậm chí có khả năng làm ra chuyện quá đáng hơn nữa.
Hơn nữa, có thể dễ dàng thả bọn họ đi như vậy cũng có thể thấy được hậu trường của chỗ này rất cứng, bọn chúng không sợ bọn họ sẽ làm gì, cho nên anh mới không gọi cho đồn công an địa phương hoặc đội truy quét tệ nạn, mà gọi thẳng cho Cảnh sát trưởng Cục cảnh sát luôn.
Ha hả, muốn quay video của họ đúng không, cho các người vào tù mà quay cho đã đời.
Xử lý xong chuyện này, Phương Tu nhẹ nhàng thở ra, nhìn chằm chằm vào Mạnh Nhạc Nhạc, mở miệng.
“Vừa rồi có phải em cũng muốn hay không?”
Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy quẫn bách, nào có ai hỏi khơi khơi như anh, còn là đồng chí vừa mới đứng đắn gọi điện thoại báo ban ngành truy quét nữa chứ.
Cô không cần mặt mũi nữa chắc, thế là Nhạc Nhạc vừa định mở miệng phản bác…
Đã bị người đàn ông hôn ngấu nghiến, chiếc lưỡi của anh mút mát trên cánh môi cô, liếm đến sáng lóng lánh ướt át.
Nụ hôn dài dặc qua đi, anh mới cất tiếng trầm khàn nói tiếp.
“Anh muốn, muốn đè em xuống ghế rồi nện thật mạnh, như thế em sẽ không nhìn ai khác được nữa.”
…

Nói xong câu kia, Phương Tu dắt Mạnh Nhạc Nhạc lấy tốc độ cực nhanh chạy về, đương nhiên tốc độ này đối với Phương Tu thì chỉ là rùa bò.
Lộ trình bình thường đi mất nửa giờ, giờ chỉ còn có 15 phút. Cuối cùng, hai người thậm chí còn rảo bước chạy chậm, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm giác được nước dâm đã trào ra từ trong bím, chảy ướt đẫm cả quần lót.
Rất nhiều lần, cô muốn dừng lại cầu xin anh hãy nện cô mấy cái để ngăn cơn ngứa ngáy. Nhưng cô biết, người đàn ông này cực kỳ nghiêm túc khi thực hiện chức trách bảo vệ cô, tuyệt sẽ không làm gì xằng bậy ở bên ngoài.
15 phút hóa ra lại chậm đến vậy, Mạnh Nhạc Nhạc thậm chí còn đếm ngược khoảng cách về đến chung cư, 1000 m… 500 m… 100 m… 50 m… 10 m… 5 m… 4 m… 3 m… 2 m… 1 m…
Cuối cùng cũng đã tới tầng dưới chung cư, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc không nhịn được nữa, vừa vào cửa đã vội vã đè Phương Tu lên tường, dâng lên đôi môi, còn nhét tay Phương Tu lấp đầy vào trong bím mình.
Phương Tu cố gắng ghìm cô gái lại, nhấc mông cô, dùng bụng dưới đã căng phồng khẽ đẩy mấy cái, anh cố nén dục vọng đã vọt thẳng lên đại não, mở miệng nhắc:
“Còn chưa đến cầu thang, chờ vào, chờ vào phòng đã.” Hai người ở tại tầng 2, còn hai tầng cầu thang chưa lên đâu.
Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không nhịn được nữa, đêm nay cô đã phải chịu kích thích quá lớn, một đường chạy về trong lòng đều tràn đầy mong chờ sẽ được địt, làm lỗ dâm đã sũng nước tràn lan.
“Giờ đã quá muộn, mọi người đều ngủ rồi, anh vừa làm em vừa đi lên đi, dù sao tầng 2 cũng chỉ có mỗi chúng ta ở.” Mạnh Nhạc Nhạc không đợi Phương Tu đáp lời đã lấy tay kéo mở khóa quần của anh, thả ra cự vật dữ tợn.
“Thằng cu” đáng thương nhịn một đêm đã sớm chĩa lên thẳng tắp, tràn đầy gân xanh, lỗ chuông trên quy đầu còn trào ra ít dịch lỏng, có thể thấy nó cũng đã sắp không thể chịu được nữa.
Mạnh Nhạc Nhạc dựa trên tay vịn cầu thang, muốn trực tiếp dùng lỗ dâm nuốt cự vật này vào, nhưng của cô thì quá chặt, của anh lại quá to, lúc này làm tiền diễn còn chưa đủ, không thể chen vào lọt được.
Mạnh Nhạc Nhạc đã vã đến sắp khóc, lỗ dâm trống trơn ngứa ngáy cứ như bị mấy ngàn con kiến đang gặm cắn.
Cô khẽ cắn môi, định sẽ mạnh mẽ cắm vào, nhưng chưa gì đã bị người đàn ông dừng lại.
Dương vật Phương Tu đè ngoài âm hộ qua lại cọ xát, anh cũng rất muốn được thọc thẳng vào, nhưng làm như vậy thì anh được sướng, còn Mạnh Nhạc Nhạc sẽ bị đau cả một lúc lâu, chờ cắm hơn mười phút mới có thể lỏng ra được.
Chờ khi xong việc, lìn nhỏ tất nhiên sẽ vừa hồng vừa sưng, còn đau nhức ê ẩm.
Cô sẽ lại không vui trách anh quá tàn nhẫn, chỉ biết lo cho dục vọng bản thân, chính là đồ Teddy chỉ biết phát tiết một mình… bla bla. Nói chung là anh sẽ phải đổ một đống vỏ, oan ức biết bao.
Trong khi phải biết rằng, là tự cô cứ một hai bắt anh phải làm nhanh hơn mạnh hơn nữa. Nhưng vã xong cơn nứng là lập tức trở mặt không thèm nhận.
Lần trước khi còn trong sơn động cũng chính là vậy, về sau anh phải dỗ dành cô rất lâu mới lại được làm tiếp. (Chỗ này bị tỉnh lược 3000 chữ chuyện – mà – ai – cũng – biết – là – gì – đó)
Phương Tu phát huy ra sức tự chủ nhẫn nại lớn nhất đời này, cúi xuống hôn liếm bím nhỏ, từng ngụm từng ngụm ăn hết. Vừa ăn vừa dùng ngón tay moi đào rộng ra. Anh đã sớm phát hiện, Mạnh Nhạc Nhạc rất thích người khác ăn bím của cô, mỗi lần đều sẽ run run rẩy rẩy phun ra cả đống mật hoa, chỉ cần dùng đầu lưỡi liếm mút một lát là lỗ nhỏ có thể thả lỏng ra liền.
Quả nhiên chỉ chốc lát sau, bé bím đã không còn căng chặt như vừa rồi nữa, Phương Tu lấy ra 3 ngón tay đã bị mật dịch tẩm ướt, đỡ dương vật to, từ phía sau cắm phập vào lút cán.
…

Cú nện quá mạnh khiến cho Mạnh Nhạc Nhạc suýt thì không bám được tay vịn nữa. Lỗ dâm ngứa ngáy rốt cuộc đã được thỏa mãn, không còn chảy nước ròng ròng mà mấp máy xoắn lấy, miệng nhỏ bị gậy thịt của anh thọc căng giờ điên cuồng cắn hút, cảm giác sưng to no đủ quá sung sướng, căng đến không còn một khe hở.
Phương Tu đã học được bài học, để không bị cô gái trả đũa, anh không chỉ không thể cậy mạnh mà nện, cũng không thể tùy ý quấy đảo bên trong.
Anh lấy ra nghị lực nhẫn nại khi mai phục trên nền tuyết, ghìm côn thịt vững vàng dừng lại trong nhục huyệt, trừ ngẫu nhiên hơi giật giật lên, còn lại không hề nhúc nhích, cho dù mồ hôi trên người đã tí tách rơi từng giọt, dương vật to tướng bị liều mạng xoắn chặt, anh cũng không mảy may dao động.
Cơn hư không trống rỗng lại làm Mạnh Nhạc Nhạc tủi thân hỏng mất. Con chim thô to như vậy, giờ đã phá mở lỗ lồn của cô rồi, nhưng lại không đụ tiếp là sao??
Cô chỉ thấy ngứa càng thêm ngứa, đây còn không phải chiếm được tiện nghi của người ta rồi lại… à không, đây không phải đang bắt nạt người ta sao.
Mạnh Nhạc Nhạc thầm ghi sổ nợ, đồ Phương Tu thối, chắc chắn anh đang cố ý.
Cô suy nghĩ cả nửa ngày mới nghĩ ra được việc duy nhất làm Phương Tu không vui, chính là lúc ở rạp phim xem đôi tình nhân đằng trước nện nhau, anh có hỏi về độ lớn nhỏ của cây hàng, mà cô thì nói người kia phải cỡ 2/3 so với Phương Tu, sau đó thì thấy anh tắt hứng hẳn.
Cô cảm thấy mình hoàn toàn không sai mà. Làm thế nào để tính ra được 2/3 ấy à? Kết quả này khẳng định có thể chính xác đến cả số lẻ nhá.
Nhưng hiển nhiên Phương Tu không hài lòng, có thể là ghét bỏ mình đã đánh giá con số quá lớn, không biểu hiện được độ hùng vĩ của anh.
Tuy Nhạc Nhạc vẫn muốn kiên trì với chân lý đúng đắn, chẳng qua giờ bất đắc dĩ, lỗ dâm đang có nhu cầu cấp bách cần được cắm rút cọ xát, cô đành phải chịu thua.
“Anh… Tên trong rạp phim chỉ lớn bằng 1 nửa anh…” Mạnh Nhạc Nhạc cắn răng nói bậy, phải biết rằng sai lệch trong thí nghiệm chỉ chênh có ±0. 2 thôi đấy.
Cô thề, đây đã chính là sai lệch lớn nhất đời mình, đúng là con cu làm mù con mắt.
Phương Tu: “???”
Tại sao vào lúc này cô lại muốn đề cập đến tên kia, chẳng lẽ cô thật sự có ý gì với hắn ta sao?
Phương Tu không chỉ không nhúc nhích, ngược lại còn càng ngừng yên tĩnh hơn. Anh cũng rất muốn hỏi vấn đề này cho rõ ràng.
“Ồ? Em muốn nói gì?”
Dáng vẻ người đàn ông như “em mà không nói rõ ràng tôi sẽ càng bất động” càng làm Mạnh Nhạc Nhạc muốn bốc hỏa.
1/2 Còn không chịu nữa, cô đúng là không nhìn ra, Phương Tu quả là sĩ diện nha. Nhưng cũng không thể không tôn trọng sự thật chứ!
Thế là dưới sự tức giận, Nhạc Nhạc dứt khoát nói lung tung.
“Tuy rằng hắn không to bằng anh, nhưng anh xem tốc độ hắn làm cô gái kia chả nhanh quá à? Cho dù là cô nàng e thẹn hay dâm đãng cũng đều bị đụ muốn nát…”
Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói xong, cánh tay Phương Tu đang ghì cô bỗng chặt hơn, thái độ anh từ trước đến nay vẫn ôn hòa, giờ đã lạnh thêm đến mấy độ.
“Muốn bị hắn làm?”
Ai muốn bị thể loại tùy tiện tặng bạn gái cho thằng khác làm chứ? Nhưng để kích thích người đàn ông, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng buột miệng.
“Đúng vậy.”
Lần này thì cô quả thực đã chọc phải tổ ong vò vẽ, dương vật vừa rồi còn bất động như núi, dịu dàng săn sóc, lúc này lại như động cơ pít – tông, hung ác thọc ra thọc vào liên tục, phầm phập phầm phập, còn dùng tới sức lực lớn nhất cùng tốc độ nhanh nhất của mình.
“A… A… Mạnh… Mạnh quá… nhanh quá… Anh… A… Anh đâm… thủng em… mất…” Mạnh Nhạc Nhạc bị màn tẩm quất đột ngột này nện đến phát đau, nếu không phải đã được anh ghì lấy eo thì chỉ sợ cô đã bị đập liên tiếp vào tay vịn rồi.
Miễn cưỡng lắm mới ổn định được thân thể, nhưng lại không thể đuổi kịp tốc độ người đàn ông, lồn nhỏ non nớt bị dập đến không còn sức chống cự, chỉ có thể biết chảy nước dâm giàn giụa.
Miễn cưỡng lắm mới co rút bụng dưới muốn kẹp chặt anh hơn, lớp thịt mềm lại vì thế mà bị áp lực nghiền ép ác hơn, hơn nữa cọ xát tốc độ cao lại làm anh càng giã dùng nhiều sức.
Chỉ chưa đến 10 phút mà đã làm Mạnh Nhạc Nhạc đến cao trào.
Mạnh Nhạc Nhạc vừa phun nước xối xả vừa cố gắng hít sâu, nhưng đã sắp không thở nổi nữa, tần suất cắm rút dày đặc đến muốn mạng.
Anh có đủ thể lực chống đỡ, nhưng cô thì không có đâu!!!
Cảm giác được gậy thịt của người đàn ông còn định tiếp tục nhồi vào nữa, cô lập tức dịch mông rút ra.
“Không, không… bỏ… bỏ ra…” Trong giọng nói còn nghèn nghẹn như sắp khóc nức nở.
Phương Tu cũng đã thở phì phò, vừa rồi đâu chỉ có mỗi cô khó chịu, anh cũng bị cái lồn non này kẹp cực chặt, tuy rằng loại cảm giác được dùng hết sức bình sinh mà đụ cũng rất sướng.
“Ai nhanh hơn?”
“???” So lớn nhỏ xong giờ còn so cả tốc độ, đúng là lũ đàn ông ham hư vinh.
“Anh… đương nhiên là anh rồi, anh nhanh hơn hắn nhiều…” Nhanh hơn bao nhiêu nhỉ? 2 lần? Hay 3 lần? Đáp án bao nhiêu anh mới vừa lòng đây?
“Nhiều… Anh nhanh hơn hắn NHIỀU…” Đúng là đáp án bị dồn vào đường cùng mới chợt nhanh trí bật ra. Lịch sử kinh nghiệm đã nói cho chúng ta biết, cứ trả lời mơ hồ nhất định không dễ lật xe.
Phương Tu nhìn dáng vẻ thảm thiết của cô, cuối cùng cũng dừng gậy thịt còn muốn mạnh mẽ đụ tiếp lại, bắt đầu thọc vào rút ra dịu dàng, dỗ dành bím nhỏ vừa bị làm quá tàn nhẫn mà run lên bần bật.
Dương vật phủ kín gân xanh cùng nước dâm nhớp nháp, giờ chậm rãi thọc mở môi âm hộ, chen vào từng tấc từng tấc một.
Gặp phải khu vực hành động hơi khó là sẽ nghiền qua lại nhẹ nhàng, thẳng đến khi đã làm mềm vách thịt mới tiếp tục đút sâu hơn.
Cứ thong thả cắm rút như thế, thật lâu sau, âm đạo rốt cuộc đã hoàn toàn mềm mại lỏng ra, mà côn thịt lớn cũng đã đút tới miệng tử cung.
Phương Tu bắt đầu đỡ Mạnh Nhạc Nhạc đi lên cầu thang.
Đầu tiên là để chân trái cô đặt lên bậc thang thứ nhất, cầu thang chung cư cũng khá cao, một bậc đến hơn 20cm. Cô vừa nâng một chân lên, lỗ nhỏ cũng tự nhiên bị banh rộng càng chặt. Dương vật chỉ vừa mới tự do hoạt động được một chút giờ lại bị quấn khít chật chội, người đàn ông còn phải dùng ít sức rút chim ra một chút, rồi lại dán sát khe hở, xâm nhập ra vào với biên độ rất nhỏ.
“A… Ưm… Em thích…” Cô gái nhịn không được kêu ra, so với kích thích mưa rền gió dữ vừa rồi, vẫn là loại xúc cảm mưa dầm thấm lâu này thoải mái hơn, mỗi một nếp gấp trong huyệt non đều bị đầu rùa chọc mở mài nhẵn.
Quả thực như thân thể đã hoàn toàn mở rộng lối vào, không chút dè chừng, để mặc người đàn ông tùy ý đùa bỡn.
Sau một lần bị banh ra nữa, đùi phải cô được nâng đặt lên bậc thang thứ nhất, nhưng lần này không phải bị “căng ra”, mà gặp phải tình trạng mới.
Vốn dĩ với độ cao của hai người, người đàn ông chân càng dài sẽ càng phải cắm hướng xuống nhiều hơn, hiện tại Mạnh Nhạc Nhạc lại chênh một tầng bậc thang so với anh, thế là hướng cắm từ trên xuống lại biến thành thọc từ dưới lên, cứ như cô bị nắc đến nảy lên vậy. Góc độ gậy thịt thọc vào, cùng chỗ thịt non bị chọc cũng không giống nhau, thậm chí còn chen tới một góc độ rất ít khi được địt tới.
“A, chỗ… chỗ đó… Đừng… đừng chọc vào…” Ngay khi bị chọc đến khối thịt mềm đó, Mạnh Nhạc Nhạc lập tức lắc đầu nguầy nguậy, nhưng vòng eo đã bị ghì chặt không thể tránh thoát.
Phương Tu không định sẽ buông tha cho cô, ngược lại còn đặt chân phải lên bậc thang thứ nhất của tầng một, chân trái vẫn ở chỗ cũ, sau đó thay đổi trọng tâm giữa hai chân, không cần quá cố sức mà cũng có thể thọi từng cú nắc vào mọi ngóc ngách.
Mạnh Nhạc Nhạc muốn kêu rên to hơn, nhưng cũng ngại giờ vẫn đang ở cầu thang chung cư, thành ra chỉ có thể nhỏ giọng rên hừ hừ.
Lồn nhỏ vừa căng vừa xót, mà con cu vừa nóng vừa cứng kia cứ đút thẳng tắp vào tận cùng. Tất cả các điểm mẫn cảm của cô đều đã bị thọc đến, miệng huyệt non nớt giờ đã bị chơi đến đỏ bừng, nước dâm đã chảy ra tong tỏng tưới đẫm cả cầu thang.
“Mau đi… đi nhanh lên, đừng để cầu thang bị ướt…” Mạnh Nhạc Nhạc nói ra mà cũng thấy xấu hổ đến đỏ mặt. Cô bị làm quá sướng, không thể kẹp được nước dâm ở trong, theo mỗi lần dương vật rút ra sẽ lại tràn ra nhỏ giọt tong tỏng.
Phương Tu nhận được chỉ thị, dứt khoát với tay móc chân Mạnh Nhạc Nhạc bế thốc lên, vừa đi vừa làm theo từng bậc thang, mỗi khi người đàn ông bước chân lên, hai hòn trứng dái đều sẽ bật theo đánh vào hoa môi, con cu nóng bỏng lại thọc tận tử cung, đâm cô gái đến lỏng cả lồn.
Chờ khi đến được cầu thang tầng 2, Mạnh Nhạc Nhạc đã lại cao trào thêm một lần, cảm giác như bản thân đã sắp ngất đến nơi.
Cô vừa bị người đàn ông cắm rút điên cuồng, vừa cố dùng chìa khóa mở cửa. Rất nhiều lần bởi vì người đàn ông nắc lên quá mạnh mà chìa khóa cứ chọc sai lỗ. Tay Mạnh Nhạc Nhạc thì đã không ngừng run rẩy như cụ già bị Parkinson.
Sau khi tiến vào phòng cả hai càng không kiêng nể gì, Mạnh Nhạc Nhạc bị đè trên tường địt vào lút cán. Toàn thân cô liên tục bị đâm vọt lên trước, tay Phương Tu chỉ giữ cô lại nửa chừng, còn có xu hướng nắc cô lên trên từng chút từng chút một. Theo mỗi lần thân thể rơi xuống, đầu nấm to tướng lại hung hăng nhồi vào tử cung mềm mại, khoái cảm tê dại vì bị chim to nghiền trong âm đạo truyền khắp toàn thân, Nhạc Nhạc đã sướng đến ngón chân cũng muốn xoắn quẩy.
Cho dù Mạnh Nhạc Nhạc có khóc lóc xin tha thì cũng không thể làm dương vật to tướng kia chuyển động chậm hơn chút nào.
Đến khi người đàn ông rốt cuộc cũng bắn tinh, giọng cô cũng đã khàn đặc. Ba lần cao trào làm chân cô mềm nhũn như mì sợi, nước lồn hòa cùng tinh dịch ồng ộc chảy ra từ nơi giao hợp, bắn trên tường thành một vệt nước uốn lượn.
Bởi vì cơ chế bảo vệ của Viện nghiên cứu nghiêm cấm người lạ ra vào nên Phương Tu không thể đi cùng cô, hơn nữa bên quân đội cũng triệu tập quá gấp gáp, Phương Tu chỉ có thể đưa Mạnh Nhạc Nhạc đến cửa Viện nghiên cứu, cũng coi như đã xong nhiệm vụ bảo vệ.
Anh còn dặn đi dặn lại Mạnh Nhạc Nhạc, cứ bước ra khỏi Viện nghiên cứu thì cần phải bật ngay định vị với thiết bị báo động ở trên người lên, chờ sau khi thí nghiệm kết thúc hẳn thì gọi cho anh, hoặc là cho Tiêu Diệp.
Khi nói đến câu cuối cùng, Phương Tu không khỏi ngập ngừng một lúc, tương lai như thế nào thật sự khó có thể đoán trước, thôi thì đành xem duyên phận vậy.
Thành phố Thượng Hải này đã từng trải qua thời kỳ tối tăm nhất của cả nhân loại, thế nhưng vẫn có thể vùng dậy từ trong đống đổ nát mà tỏa ra hơi thở hiện đại một lần nữa.
Mà Cửu Viện tọa lạc ở thành phố này, cũng chính là Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải lại hoàn toàn tương phản. Nó đã từng vô cùng nổi tiếng, được cả thế giới chú ý, từng là nhân tố quan trọng góp phần thúc đẩy sự phát triển của cả quốc gia, nay lại yên lặng ngủ đông, ở trong thế giới học thuật Trung Quốc phù hoa vội vã dốc sức nghiên cứu khoa học, trước sau vẫn kiên định với mục đích ban đầu của mình.
Mạnh Nhạc Nhạc dừng lại trước cửa Viện nghiên cứu khoa học, hít một hơi thật sâu rồi bước từng bước một vào trong.
Đây lại là một khởi đầu mới, cô tin chắc rằng khi rời khỏi nơi này, cái cô tích lũy được sẽ không chỉ là số liệu của một thí nghiệm nhỏ nhoi.
…

Nửa tháng kế tiếp, Mạnh Nhạc Nhạc lúc nào cũng trong tình trạng hoa mắt váng đầu, quang phổ Raman(1), hồng ngoại, XRF, XPS, TEM, ICP…
Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải đầy ắp các dụng cụ nghiên cứu chất đầy gian lớn của chín tòa nhà, hơn nữa trong các phòng nghiên cứu càng là nhiều không kể xiết, trong đó chỉ có 3 tòa là Mạnh Nhạc Nhạc có thể mở.
Không chỉ có thế, Mạnh Nhạc Nhạc còn phát hiện cơ hội mới để Hệ thống mở ra Nhiệm vụ học thuật. Trước kia nó chỉ mở ra khi gặp lý luận của một vị tiền bối nào đó, bây giờ thì chỉ cần gặp bất kỳ một dụng cụ nào cũng có thể click mở ra.
Lấy máy đo quang phổ Raman làm ví dụ, từ nguyên lý được đưa ra, cấu tạo dụng cụ, khuôn mẫu kinh điển đều có thể mở ra được Nhiệm vụ học thuật.
Đương nhiên, nếu có liên quan đến những nhân vật vẫn còn sống, vậy Mạnh Nhạc Nhạc sẽ chỉ có thể đứng nhìn mà không thể tham dự, vì như thế sẽ đồng nghĩa với gian lận.
Chỉ trong nửa tháng ngắn ngủi, Mạnh Nhạc Nhạc không chỉ quen thuộc với thao tác trên dụng cụ mà thậm chí ngay cả nguyên lý bên trong của dụng cụ và cấu tạo của các bộ phận nhỏ cũng thấu hiểu sau sắc.
Thân ở trong cơ sở nghiên cứu tốt nhất cả nước, vừa có đủ thiết bị và điều kiện, lại còn có Hệ thống giúp sức, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác mỗi ngày chỉ cần mở mắt ra là lại học thêm được nhiều điều mới, vô số tri thức ập vào mặt cô, cảm giác này thật sự quá tuyệt vời.
…

Lúc này, ở trong văn phòng cách Mạnh Nhạc Nhạc một tầng, Trần Kiến Bạch đang nghe trợ lý báo cáo.
“Năng lực học tập của Mạnh Nhạc Nhạc rất tốt, bây giờ cô ấy đã sử dụng thành thạo tất cả các thiết bị cần thiết để tham gia thí nghiệm, tôi cho rằng có thể bắt đầu thí nghiệm được rồi.”
Nếu Mạnh Nhạc Nhạc ở đây thì chắc chắn có thể nhận ra, trợ lý đang báo cáo chính là người trợ lý đã giúp cô làm quen với các thiết bị, là một thanh niên có vẻ ngoài mập mạp, hơn nữa còn rất kiên nhẫn.
Trần Kiến Bạch trầm ngâm một hồi, nói:
“Không vội, bảo cô ấy qua đây đã.”
…

Đây là lần đầu tiên Mạnh Nhạc Nhạc nhìn thấy Trần Kiến Bạch, trong lòng cô vô cùng kích động. Vị đại lão tuổi trẻ đầy hứa hẹn này chính là người đã đạt được rất nhiều giải thưởng cấp thế giới và bằng sáng chế độc quyền. Nếu đem anh ta làm thành thẻ bài nhân vật thì chính là loại giá trị tiềm lực level Max ấy.
Lần trước cô muốn nhân dịp tiệc sinh nhật của Vương Duyệt để gặp anh, thậm chí còn chuẩn bị sẵn cả 10 câu để dụ dỗ anh thảo luận về các vấn đề nghiên cứu khoa học.
Nhưng tình huống bây giờ lại hơi khác, cô muốn phô bày kỹ năng xử lý ổn thỏa, lý trí thay vì tỏ ra sắc sảo. Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ kỹ càng, chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi đi về phía văn phòng Trần Kiến Bạch.
Lần đầu tiên khi nhìn thấy người đàn ông kia, nếu không phải đã sớm biết rằng anh là một nhà khoa học, Mạnh Nhạc Nhạc sẽ cho rằng đây là một nhà văn.
Thân cao mét tám, nhưng bởi vì thường xuyên ở trong phòng thí nghiệm, dáng người có vẻ gầy yếu, cũng không cường tráng lắm. Làn da rất trắng, tóc đen rẽ ngôi bên 2: Bên 8, đôi mắt hẹp dài ẩn sau cặp kính gọng vàng, mũi cao môi mỏng.
Nếu bỏ qua nét nghiêm khắc trong ánh mắt thì một thân hoàn mỹ không tì vết kia có thể minh họa triệt để cho bốn chữ… Hào hoa phong nhã.
Nhưng cẩn thận quan sát Trần Kiến Bạch thì lại phát hiện, người này từ trên xuống dưới đều toát lên vẻ nghiêm túc cẩn trọng, thậm chí ngay cả nét mặt, nhịp thở, tốc độ bước, sải chân cũng đều bất biến. Mạnh Nhạc Nhạc hơi suy tư, chẳng lẽ trên giường người này cũng có thể bình tĩnh lý trí như vậy sao?
Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp lên tiếng, Trần Kiến Bạch đã đưa cho cô một bảng biểu và một loại mẫu vật, cất giọng nói lạnh lùng:
“Nhìn theo đó mà làm.”
Nói xong thì không thèm để ý đến Mạnh Nhạc Nhạc, bắt đầu đọc sách.
Đầu tiên Mạnh Nhạc Nhạc nhìn mẫu vật, bắt đầu phỏng đoán, sau đó lại cẩn thận xem xét những quy trình thí nghiệm được liệt kê trên bảng biểu, bao gồm hầu hết các dụng cụ đã được học trước đó, trong lòng cô đã có đáp án.
Nhưng cô cũng không vội trình bày những suy nghĩ của mình, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ hỏi thêm vài chi tiết nhỏ liên quan đến thí nghiệm rồi rời khỏi văn phòng Trần Kiến Bạch.
Các thí nghiệm kế tiếp đều vô cùng thuận lợi, trùng khớp với những suy đoán trước đó của Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng đến khi tiến hành thí nghiệm hồng ngoại thì lại xảy ra vấn đề.
Mạnh Nhạc Nhạc vừa mới đặt mẫu vật lên, còn chưa bắt đầu thí nghiệm thì dụng cụ đã phát ra tiếng cảnh báo. Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp phản ứng thì đã bị một cô gái lao đến đánh bốp vào tay làm cánh tay cô tê rần.
“Cô là ai? Cô dùng dụng cụ thế nào vậy? Có biết dùng không thế? Cô có biết dụng cụ này bao nhiêu tiền không? Có bán cô đi cũng không mua được đâu.” Cô gái kia lườm Mạnh Nhạc Nhạc, vừa mở mồm đã rap diss một tràng.
Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, ở một nơi cao cấp như thế này, tất cả mọi người đều là người có tu dưỡng rất tốt, cho dù có bất mãn cũng đều chỉ để trong lòng, xong việc mới xử lý, lâu lắm rồi mới có người vô lễ như vậy với cô.
Cô nhìn vào thẻ nhân viên đeo trước ngực cô gái: Trợ lý văn phòng hồng ngoại… Tống Uyển Thanh.
Mạnh Nhạc Nhạc cố nhịn sự bất mãn xuống, giải thích: “Tôi vừa mới đến đây, mới chỉ đặt mẫu vật lên thôi, còn chưa bắt đầu thử nghiệm kiểm tra. Chuyện này không liên quan đến tôi.”
Tống Uyển Thanh hừ lạnh một tiếng, cô ta cũng cẩn thận đánh giá lạ Mạnh Nhạc Nhạc. Cô đang mặc một bộ đồ Taobao rẻ tiền, cũng không xinh đẹp gì, lại còn béo, khi nhìn đến tấm thẻ ghi chữ “Thực tập sinh” đeo trước ngực Nhạc Nhạc, cô ta lại càng khinh thường.
“Ôi, lại còn không dám nhận cơ đấy, đúng là chẳng ra thể thống gì, cũng không biết cô làm thế nào mà có cơ hội đến đây. Tôi đã thấy quá nhiều loại thực tập sinh như cô rồi, tôi khuyên cô nên tự giác biến đi, nếu không đợi tôi báo cáo lên trên, thì cả đời này cô cũng đừng mong gây dựng được tiếng tăm gì trong cái giới nghiên cứu này nữa.”
Mạnh Nhạc Nhạc không thèm để ý đến cô ta mà bắt đầu kiểm tra phần bị trục trặc của dụng cụ. Trần Kiến Bạch chỉ cho cô 3 giờ để hoàn thành thí nghiệm, chờ kỹ sư đến sửa thì sẽ không kịp mất.
Tống Uyển Thanh tức giận, vừa cầm điện thoại gọi cho kỹ sư vừa gọi người phụ trách đến, còn hết sức thổi phồng bôi đen hành vi của Mạnh Nhạc Nhạc.
Chỉ một lát sau đã có mấy người đi về phía này.
Lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc đã tìm ra bộ phận xảy ra vấn đề, là do phần gương bán mạ(2) đặt không đúng vị trí, cô đang định chạm vào nó thì đã bị người phía sau lớn tiếng ngăn cản.
“Cô làm cái gì vậy, trời ạ, không thể chạm vào gương bán mạ được, chỉ cần một hạt bụi rơi vào đó thôi thì nó cũng sẽ thành đồ phế thải.”
Mạnh Nhạc Nhạc vẻ mặt vô cảm chỉnh lại vị trí của tấm gương, vừa làm vừa giải thích.
“Đúng là không thể để gương bán mạ bị dính bụi, nhưng bộ phận V80 này khi chế tạo đã được thiết kế ở một khu vực đặc biệt, rất thuận tiện cho việc thay thế và sửa chữa, cũng sẽ không bị dính bụi.” Sau khi nói xong, Mạnh Nhạc Nhạc chạy máy kiểm tra, dụng cụ lập tức vận hành một cách bình thường.
Xung quanh nháy mắt trở nên yên tĩnh, thanh niên vừa gào lên lúc nãy giờ vô cùng xấu hổ, cấu tạo chi tiết như vậy trừ kỹ sư ra đều không có ai biết. Những người còn lại đều nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, trong mắt có tò mò, có bội phục, đương nhiên cũng có người tỏ ra khinh thường, một vị đại lão vốn đứng yên lặng quan sát ở bên cạnh đột nhiên lên tiếng:
“Làm sao cô biết được là gương bán mạ có vấn đề?”
“Tôi đã kiểm tra laser, nó vẫn hoạt động bình thường, lại thử kiểm tra ống kính, góc độ hợp lý, còn cả kính lọc phân cực và tiêu bản, tất cả đều bình thường, cuối cùng lại kiểm tra đường truyền ánh sáng rồi mới đưa ra suy đoán.”
Trên thực tế thì quá trình này phức tạp hơn rất nhiều, đề cập đến rất nhiều nguyên lý, nhưng cô không muốn múa rìu qua mắt thợ trước mặt vị tiền bối này, có thể giải thích rõ ràng cách giải quyết cũng đã có thể chứng minh được năng lực của mình rồi.
Tống Uyển Thanh cực kỳ không cam lòng, nhưng cô ả chưa kịp mở miệng đã bị vị tiền bối kia mắng xối xả:
“Dụng cụ thí nghiệm tuy quý giá nhưng cũng không đến mức không thể đụng vào. Nếu việc gì cũng phải nhờ đến kỹ sư thì trợ lý như cô còn có tác dụng gì nữa.”
Vẻ mặt Tống Uyển Thanh biến sắc, không dám nói nữa chỉ biết cúi đầu im thin thít.
…

Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải… Phòng camera giám sát.
Trần Kiến Bạch đang đứng yên quan sát mọi chuyện, một người đẩy cửa ra đi vào, nếu Mạnh Nhạc Nhạc ở đây thì chắc chắn sẽ nhận ra, đây là người vừa mới mở miệng nói giúp cô ở phòng thí nghiệm, người này cũng là Phó viện trưởng của Viện nghiên cứu… Phó giáo sư.
“Kiến Bạch à, đây là nhân tài ở đâu đến vậy? Nguyên lý lý luận, thực hành thí nghiệm đều rất khá, còn rất bình tĩnh trầm ổn, khi bị người ta hiểu lầm nói ra vào cũng không hề ầm ĩ, biết cách dùng thực lực để nói chuyện, rất giống với các thế hệ làm nghiên cứu khoa học hồi xưa!”
“Học sinh của Tề Ngọc.” Trần Kiến Bạch trả lời.
“Chậc chậc, quả là hiếm có, trong đám học sinh của tôi không thể tìm thấy người nào như người này.” Phó giáo sư cảm thấy hơi hâm mộ, thậm chí còn muốn lôi kéo người này về bên mình, loại người trời sinh ra để làm nghiên cứu khoa học như vậy mà chỉ để trong trường học thì quả thật hơi lãng phí.
Trần Kiến Bạch lặng lẽ tán đồng trong lòng, cũng không tệ lắm, Tề Ngọc thật sự không nói bừa, không uổng công sáng sớm anh đã đến phòng hồng ngoại chỉnh lệch gương bán mạ.
Xem ra sẽ không bị tự tiện gọi là “bố” rồi.
…

Mạnh Nhạc Nhạc vốn dĩ cho rằng nửa tháng trước đã vô cùng căng thẳng rồi, nhưng đến khi thực sự tham gia vào thí nghiệm rồi mới biết, mấy thứ kia chẳng qua chỉ là gió thoảng mây bay.
Bây giờ mỗi ngày số việc đè lên đầu cô đều tăng theo cấp số nhân. Nhiệm vụ học thuật ngược lại trở thành thứ duy nhất có thể giúp cô thư giãn, mà bất tri bất giác, cô đã làm Nhiệm vụ học thuật đến cái thứ 10, điểm thuộc tính cũng tích cóp được không ít.
Mạnh Nhạc Nhạc không chọn thêm toàn bộ điểm trong một lần mà chọn một số thuộc tính, mỗi tuần thêm 1 – 2 điểm để tạo thành thay đổi dần dần.
Module [Học thức]: Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm 10.
Nhiệm vụ: Thảo luận về Hệ không gian của mạng tinh thể với Goldschmidt.
Khen thưởng: 10 Điểm thuộc tính.
Hiện tại đang là năm 1914, cách lần đầu tiên Mạnh Nhạc Nhạc đến đây đã 8 năm, trong thời gian đó Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ ghé qua hai lần, lần nào cũng là mượn cớ trở về thăm người thân.
Haizzz, cái bất lợi của xuyên không chính là mỗi lần xuyên đến lại phải giải thích về quê quán của mình, cô nói với Hartree rằng mình đang học ở Đại học Oslo, về Manchester thăm người thân, gặp được Goldschmidt ở đây thì nói ngược lại, quả thực chẳng khác gì một tên tra nam lừa dối.
Bởi vì sợ bị bại lộ, Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ dám lựa chọn đề tài không liên quan gì đến quân sự, cũng không dính dáng gì đến các bí mật nghiên cứu khoa học, chỉ đơn giản thảo luận về nguyên lý và phương pháp thí nghiệm, hơn nữa còn phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, không ở lại lâu.
Cứ đến rồi lại đi vội vã như vậy, đến giờ cô mới đột nhiên phát hiện, trường đại học Oslo vốn vui vẻ sôi động, giờ đã không còn như trước nữa.
Lúc này cô đã có thể cảm nhận được không khí căng thẳng, thậm chí trong ánh mắt của một vài người đang nhìn về phía Mạnh Nhạc Nhạc còn mang theo cả sự cảnh giác.
Đây cũng là điều tất yếu, lúc này Chiến tranh thế giới thứ nhất đã nổ ra, cho dù Na Uy thuộc phe trung lập thì cũng khó tránh khỏi tình cảnh phải chịu sự ảnh hưởng của quốc tế.
Trên đường đi đến khu dạy học, Mạnh Nhạc Nhạc nhìn thấy một vài nhóm học sinh đang thảo luận về chiến sự, chủ chiến, chủ hòa, trung lập… ồn ào huyên náo.
Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy hơi trùng xuống, cho dù là Chiến tranh thế giới thứ nhất hay là Chiến tranh thế giới thứ hai, Na Uy đều không có ý định tham chiến, chỉ khác nhau ở chỗ, trong Chiến tranh thế giới thứ nhất, Na Uy đứng ở vị trí trung lập nên còn có thể bảo vệ được mình.
Trong khi ở Chiến tranh thế giới thứ hai, thị trấn nhỏ bé này vốn nằm giữa con đường giao thương giữa Đức và Thụy Điển nên đã bị chiếm đóng từ sớm. Oslo thậm chí còn biến thành trung tâm bị chiến tranh tàn phá, Goldschmidt còn bị Gestapo(1) bắt, khiến cho cơ thể của ông bị thương tổn không thể phục hồi được, không thể tiếp tục nghiên cứu khoa học rồi cuối cùng qua đời.
Lòng Mạnh Nhạc Nhạc trùng xuống, cô hiểu rõ sự quan trọng của nghiên cứu khoa học đối với Goldschmidt hơn bất kỳ người nào, có thể nói rằng, đối với Mạnh Nhạc Nhạc thì nghiên cứu khoa học chỉ là một sở thích, nhưng nếu một ngày nào đó cô đạt được thành tựu mà mình mong muốn rồi, thì cô hoàn toàn có thể lựa chọn rút lui, sau đó chọn lựa một lĩnh vực khác.
Thậm chí là trong những ngày tháng có hệ thống làm bạn bên cạnh, Mạnh Nhạc Nhạc ngày nào cũng luyện tập Ngọc Linh Quyết, cô có thể cảm nhận được khí cảm* trong cơ thể mình ngày một tăng lên. Đây cũng là một cách tận hưởng cảm giác đạt được thành tựu.
(*Khí cảm: Là sự tự cảm nhận sự vận động của kinh mạch trong cơ thể khi luyện khí công, là tiêu chí để người tập theo đuổi hiệu quả của việc luyện tập, nó có thể mang lại những thay đổi cho con người về tinh thần và thể chất.)
Cô chỉ là một con người bình thường, ăn uống, vui chơi, tình dục, nghiên cứu khoa học, hay tu tiên… đều có thể làm cô vui vẻ, mà cảm giác vui vẻ này chính là mục tiêu mà cô hướng tới, không quá quan trọng vấn đề là cảm giác ấy là do việc gì mang lại.
Bây giờ cô lựa chọn nghiên cứu khoa học, chẳng qua là cô không muốn bỏ dở nửa chừng, cũng muốn xem cuối cùng bản thân có thể đạt được đến trình độ nào, tiện thể mài giũa tính cách của bản thân mà thôi.
Nhưng Goldschmidt thì không giống thế, thậm chí không chỉ Goldschmidt, Hartree cũng không giống thế, cái bọn họ gánh trên lưng không chỉ đơn giản là nghiên cứu khoa học, mà còn có rất nhiều hy vọng.
Tất cả những thứ ngoài nghiên cứu khoa học đều chỉ làm bọn họ cảm thấy lãng phí thời gian, nghiên cứu khoa học giống như sinh mệnh của bọn họ, vì nó mà bọn họ có thể thức trắng đêm không ngủ, ngày đêm suy nghĩ, thậm chí còn có thể mạo hiểm cả tính mạng.
Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không có cách nào tưởng tượng được, một người như vậy mà lại có một ngày không thể không ở trong bệnh viện, cùng y tá trải qua những giây phút cuối cùng của sinh mệnh.
Đó là nỗi bi ai to lớn đến nhường nào?
May mắn thay, chuyện đó vẫn chưa xảy ra.
Năm 1914, Goldschmidt chỉ vừa mới 26 tuổi, đây là thời kỳ nghiên cứu khoa học hoàng kim của ông. Ông mới được đại học Oslo bổ nhiệm làm giáo sư khoáng vật học kiêm Viện trưởng Viện nghiên cứu khoáng vật học, thậm chí ba năm sau còn đảm nhiệm vị trí Chủ tịch ủy ban khoáng vật liệu quốc gia kiêm Giám đốc phòng thí nghiệm vật liệu.
“Nhạc Nhạc, đã lâu không gặp, cô đã quay lại rồi.” Cô đi trong vô thức, thoáng cái đã đến trước cửa Viện nghiên cứu khoáng vật, Goldschmidt trông đã trưởng thành hơn nhiều so với 8 năm trước, ngay cả mái tóc vàng xoăn kia cũng đã được cắt gọn gàng hơn, nhưng giữa đôi mày lại hiện lên tia sầu muộn.
Hai người vừa đi vừa nói chuyện, trước tiên Mạnh Nhạc Nhạc thảo luận với ông về thứ tự không gian của hệ mạng tinh thể. Hai năm trước, ngài Röntgen (Rơn – ghen) đã phát hiện ra sự nhiễu xạ ở tia X trong tinh thể và thành công giành được giải Nobel vật lí. Điều này khiến cho Goldschmidt được truyền cảm hứng rất nhiều, ông cũng rất háo hức muốn tìm người tâm sự, mà Mạnh Nhạc Nhạc lại tới rất đúng lúc.
Hai người hàn huyên hồi lâu, bao gồm cả các kế hoạch thí nghiệm trong tương lai, lắng nghe lẫn nhau, tìm hiểu, sửa chữa những điểm sai sót, đến khi thảo luận xong, Mạnh Nhạc Nhạc do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn mở miệng, hỏi:
“Anh có điều gì phiền não sao?”
Goldschmidt sửng sốt một lúc rồi nở nụ cười:
“Ha ha ha, Nhạc Nhạc yêu quý, vẫn bị cô phát hiện ra rồi, tôi… chuyện này tôi cũng không biết nên nói thế nào…”
Goldschmidt do dự một lát, cuối cùng hỏi:
“Nhạc Nhạc, cô cảm thấy chiến tranh và khoa học, thứ nào quan trọng hơn?”
Mạnh Nhạc Nhạc yên lặng, chiến tranh thường không thể tách rời khỏi nghiên cứu khoa học, hay nói cách khác là không thể tách rời các thành quả nghiên cứu khoa học mang lại.
Súng ống đạn pháo, vật liệu chế tạo vũ khí, khoa học kỹ thuật tiến bộ sẽ mang lại rất nhiều lợi ích chiến tranh, nhưng chiến tranh cũng sẽ phá hủy một số lượng vô cùng lớn những người làm nghiên cứu khoa học và những thiết bị khoa học.
Một khi chiến tranh nổ ra, nó sẽ kéo mọi ngành sản xuất của thế giới bị thụt lùi.
…

Ngày đó, Mạnh Nhạc Nhạc cuối cùng đã không thể đưa ra được đáp án nào.
Có điều cô cũng hiểu rằng, thực ra không cần đáp án, tự Goldschmidt cũng sẽ tìm được con đường của riêng mình.
Nhưng sau khi rời khỏi nhiệm vụ, cô vẫn không thể không xem lại các nghiên cứu của Goldschmidt trong Chiến tranh thế giới thứ nhất.
Kết quả lại phát hiện, ông đã lựa chọn chiến tranh, nghiên cứu khoa học quan trọng như sinh mệnh, nhưng quốc gia lại là thứ đè nặng lên sinh mệnh.
Ông đành tạm thời gác lại việc nghiên cứu mạng tinh thể, lựa chọn nghiên cứu ứng dụng của vật liệu kháng lửa, còn dùng mọi cách để tìm kiếm tài nguyên, bảo vệ quốc gia của mình an toàn.
Điều này cũng dẫn đến việc hậu chiến ông lại bắt đầu nghiên cứu một lần nữa, tìm ra nguyên tố thứ 72 trong khoáng vật là Zirconium, chỉ là đã muộn hơn người khác một bước.
Lòng Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên xuất hiện một cảm giác khó chịu không thể nói thành lời, nhưng rồi cô lại cảm thấy…
Đây mới là Goldschmidt, một người có thể hy sinh mạng sống vì đất nước của mình trong Chiến tranh thế giới thứ hai.
Đứng trước chủ nghĩa dân tộc, thứ gì cũng đều phải lùi về phía sau.
Mẫu vật cùng kết quả làm ra luôn không đạt được yêu cầu, lại vừa lúc sắp đến kỳ Song đán(1), các chuyên viên nước ngoài có dự án hợp tác yêu cầu được nghỉ phép, Cửu viện cũng quyết định tiến hành kiểm tra trùng tu thiết bị luôn thể, thành ra mọi người đều được nghỉ một ngày.
(*双旦 – Song Đán: Thật ra từ Song Đán này cũng là 1 từ mới nổi lên chỉ khoảng 2 – 3 năm trở lại đây ở TQ, để chỉ kỳ nghỉ cuối năm tính theo Dương lịch từ lễ Giáng Sinh (圣诞节 – Thánh Đản Tiết) đến Năm mới (元元旦 – Nguyên Đán). Bởi vì phiên âm của chữ 诞 và 旦 đều là dàn => nên có các nhãn hàng sáng tạo ra từ “Song đán” này để đẩy mạnh hoạt động tiêu thụ sale sủng các kiểu)
Mạnh Nhạc Nhạc quyết định ra cửa nhìn xem Thượng Hải thế nào. Cô đã tới hơn 1 tháng mà còn chưa ra khỏi cửa lớn Viện nghiên cứu khoa học, cuộc sống không khỏi quá đơn điệu.
Hơn nữa, không biết chừng sau khi ra ngoài thay đổi tâm trạng, lại có thể nảy ra được ý tưởng thực nghiệm nào hay ho thì sao.
Muốn đi ra ngoài cô cũng cần phải chuẩn bị một chút, dù sao cô không chỉ phải cẩn thận với một Vương Duyệt phát rồ, còn cả một Lục Vị bụng dạ hẹp hòi, thậm chí là cả Mộc Thư Nhan mang lòng đố kỵ ganh ghét.
Ai, không có kẻ thù lượn lờ thì sao có thể nói bản thân đứng trên đỉnh cao tỏa sáng được.
Mạnh Nhạc Nhạc thầm nghĩ, thiên tài ấy mà, bị lũ chanh tinh ghen ghét thù hằn cũng là điều đương nhiên.
Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn không mang theo máy định vị cùng thiết bị báo nguy Phương Tu đưa. Không phải cô muốn tự tìm đường chết, mà chuyện gì cũng có nguyên nhân của nó.
Đầu tiên, cô đã luyện tập Ngọc Linh Quyết được hơn 2 tháng. Từ sau khi đến Thượng Hải sau, cô còn mua một quyển Quyền pháp từ hệ thống, để bù cho giá trị vũ lực không đủ, thậm chí cô còn cố ý kéo dài thời gian làm Nhiệm vụ Học thức. Tỉ lệ 1000: 1 của dòng thời gian trong nhiệm vụ so với hiện thực quả thực quá có lợi, cô vừa học tập cũng đồng thời rèn luyện ở trong nhiệm vụ, giá trị vũ lực vì thế cũng tăng lên nhiều.
Thậm chí Nhạc Nhạc dám nói, giờ đến 10 tên đàn ông cũng chưa chắc đã có thể đánh thắng cô.
Tiếp theo, cô có 5 điểm thuộc tính thu được từ Phương Tu lần trước, còn có hơn 50 điểm sau 5 Nhiệm vụ Học thức, tổng cộng là 55 điểm. Ngoài việc chọn một số thuộc tính thêm 1 – 2 điểm mỗi tuần, mua sắm bộ quyền pháp mất 5 điểm, hiện tại các chỉ số thuộc tính của cô như sau:
Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…
Tuổi: 25…
Đánh giá cấp bậc thuộc tính: (Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)
NGOẠI HÌNH…
Da thịt: 33 + 7…
Sáng trong: 33 + 7…
Trắng hồng: 33 + 7…
Tỉ lệ ngũ quan: 50…
DÁNG NGƯỜI…
Cân nặng: 40 + 7…
Ngực: 50…
Tỉ lệ: 37 + 7…
BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…
Chặt chẽ: 50…
Nước nôi: 50…
Mềm mại: 20…
Năng lực hút kẹp: 40…
Điểm thuộc tính còn thừa: 15…
Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: B…
Đánh giá cấp bậc học thức: B…
Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B…
Tác dụng của Âm nguyên đan đã bị trừ đi, giá trị nhan sắc đã ổn định ở cấp B, các chỉ số đều đã trên 40, đạt tới trình độ của một mỹ nữ trung đẳng, phán định cấp bậc học thức còn từ B – lên tới B.
Kiểm tra lại số điểm thuộc tính còn dư, Mạnh Nhạc Nhạc còn phát hiện được một vật phẩm có tác dụng rất đặc biệt trong Thương thành.
Vật phẩm: Bùa ẩn thân…
Công hiệu: Sau khi dán lên sẽ ẩn thân 3 giờ…
Điểm thuộc tính: 5…
Đây quả thực là vật phẩm để tránh né nguy hiểm tốt nhất, hơn nữa còn cả viên Sửa dung trước kia từng dùng cũng là thứ tốt để tránh bị theo đuôi, kiểu gì cô cũng có thể tránh thoát được nguy hiểm nếu có.
Tổng kết lại, cô không muốn dựa dẫm vào Phương Tu cùng Tiêu Diệp nữa.
Một là bởi vì chính mình đã có đủ năng lực, bất kể là giá trị vũ lực bản thân hay tính cả các pháp bảo, tự bảo vệ bản thân hay thậm chí phản công lại với Nhạc Nhạc đều không còn là vấn đề quá lớn.
Hai là cô muốn tự tay đánh trả được một lần, tạm thời còn chưa động được đến những kẻ chủ mưu, nhưng đám tiểu lâu la kia mà đến thì cũng phải chứng minh cho bọn họ thấy, cô không dễ bị xử lý thế đâu.
Thứ ba, là cô không muốn liên lụy quá nhiều đến 2 người kia.
Bạn tình thì chỉ nên là bạn tình, cùng lắm thì coi là bạn bè, chứ bị người khác giang tay che chở rồi còn phải trả nợ ân tình cho người ta, thật sự quá phiền toái.
Thứ tư – và cũng là điều quan trọng nhất. Tiếp nhận sự bảo hộ của họ cũng đồng nghĩa với việc chấp nhận bị giám sát, so với những nguy hiểm không đau không ngứa kia, chính cô mới là kẻ toàn thân đầy bí mật, nếu làm bại lộ Hệ thống mới là nguy hiểm lớn nhất.
Tổng kết lại, lý do nguyên cớ đều đầy đủ chặt chẽ.
Mạnh Nhạc Nhạc nghênh ngang ra cửa, sợ người khác không biết, cô còn đứng ngoài cửa Viện nghiên cứu chụp ảnh post lên vòng bạn bè, thông báo khắp nơi rằng mình đã kết thúc cuộc sống hơn 1 tháng nghiên cứu khoa học, giờ sẽ đi ra ngoài đổi gió một phen.
…

Mạnh Nhạc Nhạc lang thang khắp nơi, bất tri bất giác đã đến khu Đông thành, khu vực này hỗn loạn phức tạp, tam giáo cửu lưu đều tụ tập ở đây, hơn nửa số camera cũng bị phá hoại. Đúng là một địa phương thuận tiện để giết người cướp của.
Mạnh Nhạc Nhạc đã sớm cảm giác được có một số kẻ bám theo, cũng không rõ chúng có lai lịch gì, nhưng chắc là chỉ một vài tên.
Đi dạo đến tối, cảm giác thời gian cũng đã khá muộn. Mạnh Nhạc Nhạc ghé vào một cửa hàng huyết vịt nổi tiếng, ăn một combo gia đình, cũng thuận tiện thong thả chờ tiêu cơm.
Chờ sau khi sắc trời đã hoàn toàn tối om, mới cử động chân tay đi ra cửa.
Cô lựa chọn cửa hàng này vì nhìn trúng ngay bên cạnh quán có một con hẻm khá sâu, chung quanh lại không có camera, cô tin đối phương sẽ không bỏ qua cơ hội này.
Quả nhiên, vừa ra ngoài Mạnh Nhạc Nhạc đã bị chặn lại, xuất phát từ tâm lý kỳ quái (biến thái) nào đó, Mạnh Nhạc Nhạc còn giả vờ kinh hoảng, run run rẩy rẩy hỏi lại.
“Các người là ai? Muốn làm gì?”
Người tới có tổng cộng có 8 tên, có 6 tên cô còn từng gặp ở Vương gia, xem ra lại là người Vương Duyệt phái tới rồi. Đúng là cô ả chưa từ bỏ ý định.
Một tên Tóc vàng trong số đó mở miệng.
“Con phò này, bọn ông là ai ấy à? Đều mẹ nó là chồng mày đấy. Để ông đây phải rình suốt mấy tháng, hôm nay cuối cùng cũng chờ được rồi. ĐM, không chơi chết mày thì quá xin lỗi cho con cu đã sưng lên của ông đây.”
Một tên mắt xếch như hình tam giác đánh tên tóc vàng một cái, ánh mắt tên này âm hiểm khác hẳn, lần trước cũng chính gã là người đầu tiên phát hiện ra Mạnh Nhạc Nhạc, xem ra là tên dẫn đầu đám người này.
“Nói ít thôi, đừng để thất bại nữa, mau đánh ngất nó rồi mang đi.”
Còn không đợi hai bên động thủ, Mạnh Nhạc Nhạc đã nghe được giọng nói trong trẻo lạnh lẽo quen thuộc vang lên.
“Các người muốn làm gì?”
Vừa ngẩng đầu, đã thấy Trần Kiến Bạch từ đầu ngõ bước ra.
…

Trần Kiến Bạch cũng tràn đầy nghi hoặc, hôm nay Cửu viện được nghỉ, anh bèn về Trần gia trước.
Trần gia ở trong một khu biệt thự cao cấp ngay cạnh khu Đông thành, cách khu nghèo khó hỗn tạp này một cái hồ, mà đã thể hiện được trọn vẹn sự chênh lệch giàu nghèo đến đáng sợ.
Trần phu nhân sinh hạ Trần Kiến Bạch không bao lâu sau thì qua đời, cha Trần 10 năm sau mới tái hôn, khi đó Trần Kiến Bạch đã lớn, hơn nữa anh trước nay đều không quá can thiệp vào chuyện trong nhà.
Người mẹ kế của anh rất tử tế, bởi vậy quan hệ của anh cùng bà rất tốt, cũng không có cẩu huyết hào môn gì xảy ra.
Người mẹ kế này lại không muốn có con, còn thành lập một cô nhi viện ở gần đây. Thỉnh thoảng Trần Kiến Bạch cũng sẽ ghé thăm, nói chuyện với một lũ trẻ so với đám người “thượng đẳng” tâm tư sâu xa âm hiểm còn vui vẻ hơn nhiều.
Hôm nay Trần Kiến Bạch vừa dạy các bạn nhỏ ở cô nhi viện về bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học. Lên lớp nhìn thấy một lũ nhóc hớn hở hào hứng học tập, trong lòng anh cũng không khỏi vui vẻ theo.
Ngọn lửa nhiệt thành với khoa học cũng chính là được truyền đi như thế. Anh cảm thấy bản thân sớm muộn gì cũng có thể bồi dưỡng ra được học trò ưu tú, chắc chắn sẽ không thua với Tề Ngọc.
Lên lớp xong anh từ cửa sau rời đi, vừa đến đầu ngõ đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc, là Mạnh Nhạc Nhạc?
Tiếp theo lại nghe thấy một số giọng nói khác, phát hiện tình huống có vẻ bất thường, anh bèn lập tức báo cảnh sát, rồi vì sợ Mạnh Nhạc Nhạc thật sự bị mang đi trước khi cảnh sát kịp đến mà lên tiếng.
Tiếp theo, Trần Kiến Bạch tỏ vẻ mình đã báo nguy với các vị lưu manh đây, lại phổ cập khoa học về hành vi bắt cóc nhà khoa học nghiêm trọng cỡ nào. Bằng vào vài câu miêu tả của anh thì mấy vị lưu manh này đã cách việc tử hình chẳng bao xa.
Đây cũng không phải chỉ là đe dọa, trong tay Trần Kiến Bạch có hạng mục được Quốc gia cấp cho, gia tộc còn là tinh anh thế gia về nghiên cứu khoa học.
Nếu anh thật sự xảy ra chuyện gì, mấy vị này mà không bị làm sao mới lạ.
Tên tóc vàng không khỏi do dự, tử hình đấy! Đờ mờ nó chứ, bắt cóc một con ả xấu chó không có bối cảnh mà khó vậy sao? Gã ấp úng mở miệng.
“Hay… Nếu không… Hôm khác…” Còn chưa nói xong thấy tên mắt xếch liếc mắt ra hiệu.
“Ồ? Tử hình cơ à? Ông đây ngược lại muốn xem thằng nào sẽ chết trước đấy. Bắt chúng nó lại!”
Vừa nói xong, mấy tên đã lập tức lao đến Mạnh Nhạc Nhạc cùng Trần Kiến Bạch, Mạnh Nhạc Nhạc vượt qua Trần Kiến Bạch đang đứng chắn đằng trước định bảo vệ cô, vừa xông lên đã đánh đấm tơi bời.
Tu luyện lâu như vậy, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên cô bước vào thực chiến, tình huống hiện tại, đối phương 8 người, bên ta 2 người, à thôi xem như 1, 75 đi.
Cô nghĩ loại gà bệnh cả năm không vận động như Trần Kiến Bạch chỉ có thể miễn cưỡng tính là “nửa người”.
Bọn tóc vàng cũng không ngờ Mạnh Nhạc Nhạc lợi hại đến thế, nhất thời bị đánh quá đột ngột không kịp đề phòng, còn có xu hướng sắp tan tác cả lũ đến nơi.
Nhưng còn chưa chờ Mạnh Nhạc Nhạc thể hiện xong đã lại nghe thấy giọng nói âm độc của tên mắt xếch.
“Dừng tay, bằng không thằng ẻo lả này nhất định phải chết.”
Mạnh Nhạc Nhạc ngẩng đầu nhìn thấy, tên mắt xếch đang cầm dao, thẳng tắp kề trên cổ Trần Kiến Bạch.
???
Thôi được, đây không tính là nửa người, đây là búp bê dễ vỡ đội nhà thì có!!!
…

Trong thùng xe tải, Mạnh Nhạc Nhạc cùng Trần Kiến Bạch đã bị trói chặt hai tay, tất cả thiết bị liên lạc trên người đều bị lục soát lấy mất.
Ngồi quanh là một lũ đàn ông cao to đen hôi, bởi vì vừa bị Mạnh Nhạc Nhạc tẩn cho một trận, mà hầu hết cả đám lúc này đều thương tích chật vật, hùng hùng hổ hổ gầm ghè hai người.
Mặt mũi tên tóc vàng là bầm dập hơn hẳn, gã ác độc nhìn chằm chằm Mạnh Nhạc Nhạc, tầm mắt chuyển dần xuống bộ ngực cô, trong mắt hiện lên tia dâm tà khả ố, âm hiểm nói.
“Đm, con đĩ này ra tay cũng thật ác độc, đợi lát nữa ông đây phải địt chết nó.”
“Con ả này khỏe vậy, lát nữa có khi đá quéo dái mày thì có.” Tên tóc xoăn bên cạnh nói.
Mắt tên tóc vàng lóe lên, lấy từ dưới chỗ ngồi ra một ống tiêm chứa chất lỏng màu xanh lam.
“A, đây không phải loại thuốc lần trước sao, không phải mày nói dùng hết rồi à?” Tên tóc xoăn chợt vô cùng hưng phấn.
“Có để dành một ống cuối cùng, mẹ nó, đều cho con đĩ này hết, đảm bảo nó phải cầu xin bọn ông chơi mới thôi.” Tên tóc vàng vừa nói cũng vừa đâm kim tiêm về phía Mạnh Nhạc Nhạc.
…

Từ khi lên xe, Mạnh Nhạc Nhạc đã luôn tự hỏi nên làm gì bây giờ, hiện tại cô còn phải gánh thêm cả Trần Kiến Bạch, những thứ đã chuẩn bị lúc trước chỉ sợ khó có thể dùng tới.
Nhưng cũng không sao, chỉ cần nghĩ cách bảo đảm an toàn cho anh ta, rồi tự cô có thể thu phục lũ này.
Cô định dùng lưỡi dao để cắt dây thừng, lưỡi dao này được cô giấu trên váy. Để đề phòng, dưới gót giày, trên kẹp tóc của cô cũng đều giấu vài thứ.
Nói thật, nếu không phải do Trần Kiến Bạch xuất hiện quá đột ngột, lại quá cùi bắp, thì tuồng hài này đã sớm xử lý xong từ lâu.
Lúc này nhìn tên tóc vàng đang cầm kim đâm lại đây, Mạnh Nhạc Nhạc hơi nheo mắt nhìn, xem ra chỉ có thể mạnh mẽ đánh nhau rồi.
Nhưng còn không đợi cô làm ra động tác gì, Trần Kiến Bạch đã lao ập tới.
Vì thế ống tiêm định hướng tới Mạnh Nhạc Nhạc, lại thẳng tắp cắm vào trên người Trần Kiến Bạch, theo quán tính, toàn bộ thuốc trong ống cũng được tiêm hết vào.
???
Mạnh Nhạc Nhạc: Giáo sư Trần, hôm nay ngài đến để chuyên tặng người đầu phải không?
Tên tóc vàng cũng bị cái hướng đi này làm cho sửng sốt, ngay sau đó hắn vội nhấc tay muốn vả cho Trần Kiến Bạch mấy phát.
Mạnh Nhạc Nhạc không chần chừ nữa, một tay mạnh mẽ chém lưỡi dao xẹt qua mắt tên tóc vàng, một chân đá vào gã tóc xoăn bên cạnh, cũng vừa kéo cửa xe ra, ôm Trần Kiến Bạch nhảy xuống.
Trước đó cô đã xem qua, lúc này xe đã đi tới gần vùng ngoại ô, ven đường là một sườn dốc nhỏ, dưới đáy bùn đất, cây cối mọc thành cụm.
Hơn nữa vì hành động của cô quá bất ngờ, cũng khiến cho đám còn lại trong xe đại loạn, tên lái xe dẫm phanh gấp, bởi vậy tốc độ xe không còn cao, nhảy xuống cũng không quá nguy hiểm, có khi chỉ bị trầy da một chút.
Mạnh Nhạc Nhạc không vội đánh nhau trực diện với những tên này mà dẫn theo Trần Kiến Bạch chạy vào rừng cây, mượn cây cối để tránh né. Nhưng búp bê dễ vỡ thì vẫn là dễ vỡ thôi, càng không dễ hành động chạy nhảy.
Trần Kiến Bạch căn bản không thể chạy nhanh được.
Mạnh Nhạc Nhạc khẽ cắn môi, kéo Trần Kiến Bạch đến nấp sau một tảng đá, lấy ra 2 tấm bùa ẩn thân, dán cho mỗi người 1 tấm.
Quả nhiên là sản phẩm của Hệ thống, sau khi dán lên, Mạnh Nhạc Nhạc cùng Trần Kiến Bạch vẫn có thể nhìn thấy nhau, cũng có thể chạm vào nhau, nhưng đám tóc xoăn đang đuổi theo lại không thể nhìn thấy bọn họ.
Mạnh Nhạc Nhạc đoán hẳn là chúng vẫn có thể chạm đến 2 người, vì dù sao thì ẩn thân chẳng qua cũng chỉ là một thủ thuật che mắt, bởi vậy cô vẫn cẩn thận trốn tránh, cố gắng không để đụng tới đám lưu manh, cũng không phát ra bất kỳ tiếng động gì.
Còn may hơn nữa là lá bùa ẩn thân này sẽ không bởi vì bị ngoại lực tác động mà rơi xuống, để tránh bị gió thổi hay xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cô còn xuất thần suy nghĩ, đây rốt cuộc là có ẩn dấu nguyên lý về lượng tử hay nguyên lý về điện từ vậy?
“Mẹ nó, con chó này chạy đâu rồi, cô ta dẫn theo thằng ẻo lả kia, chắc chắn không chạy xa được, lục sùng mọi chỗ cho tao.” Tên mắt xếch đã tức phát rồ, gã vừa mới gọi điện nói với chủ nhân rằng mọi việc đều thuận lợi, vừa cúp điện thoại xong thì người đã chạy mất.
Mạnh Nhạc Nhạc chờ mấy tên kia lục soát xong khu vực này, giờ đang tiếp tục sục sạo sâu hơn trong rừng, mới đỡ Trần Kiến Bạch cẩn thận trở lại đường cái.
Người đàn ông lúc này đã bắt đầu nóng lên, nhưng anh cũng không rảnh quan tâm tình huống bản thân, chỉ nghi hoặc nhìn Mạnh Nhạc Nhạc. Vừa rồi anh đã thấy rất rõ ràng, Mạnh Nhạc Nhạc dán thứ gì đó cho hai người, sau đó mấy tên tóc xoăn kia dù đã ở ngay trước mắt nhưng lại không thể nhìn thấy bọn họ.
Mạnh Nhạc Nhạc không kịp giải thích, cô quan sát địa hình nơi này một chút. Chỗ này cách Viện nghiên cứu rất xa, nhưng lại cách khu vực nội thành bên cạnh chỉ 20 phút đi đường, hai người hẳn có thể cố gắng đi qua.
Cô dìu Trần Kiến Bạch ngồi xuống ven đường trước, cầm dao quay lại xe tải, lúc này cả đám đều đã túa đi bắt Mạnh Nhạc Nhạc, chỉ còn tên tóc vàng vừa nãy bị chọc vào mắt, giờ đang vừa xức thuốc vừa mắng chửi Mạnh Nhạc Nhạc ngập đầu.
Mạnh Nhạc Nhạc dù bận vẫn ung dung đâm thủng lốp xe, lại cắt dây phanh gãy rời ra một nửa, lúc này mới thong thả rời đi.
…

Hai người đã đi được khá xa, rốt cuộc cũng tạm thời an toàn. Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ mãi, dù sao cô cũng cần đưa ra một lời giải thích cho mấy việc này. Nhưng lại không thể để lộ Hệ thống, cô hơi mím môi, tỏ vẻ cao thâm hỏi Trần Kiến Bạch.
“Anh có tin vào mấy chuyện Thần học không?”
Trần Kiến Bạch nhướng mày.
“Hử?”
Sao cứ có cảm giác anh ta sẽ không nói tiếp nhỉ, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể tự tiếp lời.
“Khụ, tôi có một người dì là chuyên gia về Huyền học, cũng có vài năng lực thần thông, trước đó dì ấy có cho tôi 2 tấm bùa ẩn thân để bảo mệnh.”
“Ồ.”
Mạnh Nhạc Nhạc:??
Thế này cũng quá lãnh đạm rồi thì phải.
Anh không khiếp sợ, không phản bác, cũng không cả nghi ngờ.
Cô rốt cuộc đã hiểu vì sao Tề Ngọc từng bảo Trần Kiến Bạch rất khó nói chuyện, đây không phải khó nói chuyện bình thường, mà là lệch sóng luôn thì có 🙃🙃🙃
Mạnh Nhạc Nhạc muốn nói thêm vài câu để tăng thêm mức độ đáng tin cậy, nhưng cũng sợ nói nhiều càng sai nhiều, thành ra chỉ có thể cố nghẹn trong lòng.
Rốt cuộc Trần Kiến Bạch có tin không vậy? Nhẽ anh không tò mò chút nào sao?
Thật ra không phải Trần Kiến Bạch hoàn toàn không hiếu kỳ, nhưng vấn đề này cũng không phải chỉ là một chuyện đơn giản.
Đầu tiên, cần phải chứng thực được lời Mạnh Nhạc Nhạc nói là thật. Vì nếu lời cô nói là giả, vậy Mạnh Nhạc Nhạc tất nhiên có điều không muốn nói, nếu cứ dò hỏi sẽ chỉ phí công, cũng sẽ chỉ đổi lại càng nhiều lời nói dối.
Nếu lời này của cô là thật, vậy cũng chẳng có gì quá kinh ngạc, thiết bị ẩn thân đã sớm bị phá giải, Trần Kiến Bạch cũng đã có vài suy đoán về thứ bùa cô dùng.
Còn về chuyện cô nói đến “Chuyên gia Huyền học”, thì đối với anh mà nói, Thần học chẳng qua là Khoa học phát triển nhưng không có đủ cơ sở mà thôi.
Giống như buổi đầu của nhân loại, khi nhìn thấy nguyệt thực sẽ cho rằng có Thiên Cẩu ăn mất mặt trăng, là điềm xấu trời giáng. Nhưng hiện tại ai cũng hiểu đây chỉ là một hiện tượng tự nhiên, chẳng qua là do ánh sáng bị che khuất.
Anh tin tưởng rằng Huyền học cũng là thế, cuối cùng đều có thể tìm được lời giải thích khoa học cho mỗi một lĩnh vực.
Bởi vậy bất kỳ phương diện nào cũng còn tồn tại những điều huyền bí chưa khám phá ra.
…

Hai người lại trầm mặc đi về phía trước, Mạnh Nhạc Nhạc phát hiện thân thể Trần Kiến Bạch đã càng ngày càng nóng.
Nói thật, nếu không phải độ nóng này quá không bình thường, cô thậm chí còn hoài nghi tên tóc vàng đã dùng thuốc giả.
Vì ánh mắt của anh vẫn quá tỉnh táo, biểu cảm như thường, cảm giác như giao cho cái ống nghiệm là có thể bắt đầu làm nghiên cứu luôn được.
“Anh… anh bị hạ thuốc không sao đấy chứ?” Do dự hồi lâu, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc vẫn hỏi.
“3Ml hỗn hợp bao gồm testosterone propionate, methyltestosterone, v… v… nồng độ cao. Trong vòng 30 phút nữa cần được chạy chữa.” Trần Kiến Bạch nghiêm túc trả lời.
“???”
Đại ca à, ngài không vội vã gì sao??? Sớm biết thế thì vừa nãy tôi đã cướp luôn xe tải mà chạy cho rồi.
Giờ thì hay lắm, trước không có thôn sau không có nhà.
Ngay giây tiếp theo, Mạnh Nhạc Nhạc lại phát hiện một vấn đề còn nghiêm trọng hơn… Không thể giải trừ hiệu lực của bùa ẩn thân được!!!
Trong vòng nửa giờ nữa cần phải giải trừ dược tính, mà hiệu quả ẩn thân lại 3 giờ sau mới có thể xóa bỏ.
“!!!”
…

Thế này cũng quá lúng túng rồi. Dù sao cũng không thể cứ ẩn thân đến bệnh viện xem bệnh chứ. Đây là muốn lên hot search ngồi tranh với chị Sảng sao? ~🙃~
Nhìn lại Trần Kiến Bạch dù bị dược tính hoành hành mà vẫn vững như chó già, chẳng thấy hoảng loạn tí nào, Mạnh Nhạc Nhạc thầm kinh ngạc, chẳng lẽ anh cho rằng tới địa điểm an toàn rồi là có thể giải trừ ẩn thân sao?
Trên thực tế, giáo sư Trần cũng đúng là nghĩ như vậy, cho nên anh căn bản không thèm để tâm đến việc bị đánh thuốc, thậm chí còn thầm tính rất hay, rằng 30 phút đi bộ sẽ vừa vặn đến được một bệnh viện trong thành phố bên cạnh. Quá ổn!
Mạnh Nhạc Nhạc hơi do dự, nhưng cũng không tiện mở miệng, nói xong lại cần phải giải thích vì sao lại không được, bất kể là về mặt vũ khí hay phù chú, theo lý thuyết hẳn đều có thể giải trừ tùy ý mới đúng.
Nhưng cố tình hệ thống lại bỏ thêm một tầng bảo hiểm vào đây, làm tình huống giờ thêm xấu hổ.
…

Trong lúc do dự thì hai người đã tiến vào nội thành, muốn tới bệnh viện mà Trần Kiến Bạch nói, lộ trình gần nhất là đi xuyên qua quảng trường Kiều Đông.
Hiện tại là 9h tối, đúng là giờ người người đi bộ tập thể dục, hai người phải cẩn thận tránh né người đi đường cùng xe cộ, lại gặp phải mấy đôi yêu đương vụng trộm yêu đương nơi công cộng.
Vất vả lắm mới đi đến lối đi ra quảng trường, người đi đường cũng dần đông hơn. Một thằng bé trượt patin đột nhiên lao thẳng về hướng bọn họ, Mạnh Nhạc Nhạc giật mình kinh hãi, quả là thời điểm tốt để thấy tác dụng của việc tập võ, cô lấy tốc độ cực nhanh kéo người đàn ông vào lòng, lập tức xoay người cực kỳ soái khí, nhưng cảnh mỹ nữ cứu anh hùng lãng mạn như trong tưởng tượng lại không thấy xuất hiện… Mà là…
Hai người ngã nhào xuống mặt đất bằng tư thế hết sức chật vật, đau ơi là đau.
Chờ hoàn hồn rồi, lại phát hiện cả hai đang ôm chặt lấy nhau.
Đúng chính là tư thế cẩu huyết kinh điển trong tiểu thuyết, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm giác được người đàn ông đè trên người truyền đến nhiệt độ nóng hổi, cùng với thứ gì đó đã đứng thẳng phồng lên dưới lớp quần tây.
Trong lòng cô thầm thở dài, chuyện này dù sao cũng do mình gây ra, hoàn cảnh tiến thoái lưỡng nan bây giờ tất nhiên cô phải có trách nhiệm giải quyết rồi.
Vừa nghĩ, cô đã thử thăm dò thò tay xuống giữa háng người đàn ông, khẽ xoa nắn cây gậy đã sắp chọc rách quần bung ra kia.
…

Quả thực Trần Kiến Bạch đã cực kỳ khó chịu, phán đoán của anh với dược hiệu có lẽ hơi sai lệch, nồng độ tinh khiết của hợp chất hẳn còn cao hơn 2% mà anh tưởng.
Dục vọng trong thân thể đã không thể bị áp xuống bằng vào tự chủ nữa, cố tình lúc này lại ôm phải thân thể nữ tính đẫy đà vào lòng, cô gái còn dùng tay chơi đùa thứ đồ kia.
Nhưng ngay cả khi đã khó chịu như vậy, Trần Kiến Bạch vẫn chính là Trần Kiến Bạch, không phải hạng người có thể dễ dàng đầu hàng vì dục vọng, người đàn ông hơi nheo mắt, dùng chút lý trí cuối cùng mở miệng.
“Điều 237 luật Hình sự, sử dụng bạo lực, hiếp đáp hoặc các phương pháp khác cưỡng chế dâm loạn người khác, luận tội từ 5 năm tù có thời hạn hoặc tạm giam trở xuống, các tình tiết tụ tập hoặc ở nơi công cộng sẽ bị định tội tăng thêm.”
Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt trọn vẹn đủ 2 phút, Điều 237 luật Hình sự? Tội dâm ô?
???
Cô – Mạnh Nhạc Nhạc, bởi vì muốn giúp Trần Kiến Bạch là anh thư giải dược tính, mà bị anh lên án phạm vào tội dâm loạn? Excuse me?
Được! Được lắmmmmm!!!
Rồi, tội dâm loạn đúng không, hôm nay cô mới không thèm chạm vào cha nội này!
Một người tàng hình như anh, không thể đến bệnh viện, cũng không tìm được gái, đến búp bê bơm hơi cũng không có, giờ cô rất muốn xem anh sẽ làm thế nào đấy!!!
Bị cáo phạm tội dâm loạn… Mạnh Nhạc Nhạc quyết định tu thân dưỡng tính triệt để, tuân thủ luật pháp, một lần nữa làm người.
Cô ung dung đứng dậy, bò lên khối điêu khắc hình con trâu bên cạnh, hình thể khối điêu khắc khổng lồ, thủ pháp cắt gọn tinh mỹ, còn cấm du khách leo lên.
Ngẫu nhiên cũng có du khách đứng ở bên chụp ảnh, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc tin rằng, nếu không phải cô đang tàng hình, đám trẻ con mà thấy có người bò lên chỗ này, còn đang cưỡi vô cùng vui vẻ, dám chắc sẽ ghen ghét khóc toáng lên.
…

Trần Kiến Bạch bị đống lời vừa buột khỏi miệng làm hối hận, anh cũng biết cô định giúp mình mình giải bớt dược tính.
Đã đến khu vực nội thành, Mạnh Nhạc Nhạc lại vẫn chưa giải trừ trạng thái ẩn thân, thật ra anh cũng đã lờ mờ đoán được nguyên nhân vì sao, chỉ là tình huống bây giờ quá đột ngột, “chỗ đó” của anh còn chưa từng bị người chạm đến nữa là bị sờ soạng khiêu khích như thế.
“Gái lớn vừa lên kiệu hoa lần đầu”, đầu óc Trần Kiến Bạch thành ra bị díu, lỡ mồm nói mấy câu chẳng hiểu mô – tê gì cả.
Còn không đợi anh xin lỗi, cô gái đã đứng dậy bỏ đi, còn bò lên bức tượng, từ trên cao nhìn xuống anh, như đang định xem trò hay gì sắp diễn.
Trần Kiến Bạch khẽ mím môi, tôn nghiêm của anh không cho phép anh làm ra hành động cầu xin, nhưng mà dục vọng trong thân thể thật sự đã khó có thể chịu đựng, chỗ kia như sắp nổ tung đến nơi.
Là một nhà khoa học, anh đương nhiên biết rõ, loại dược tính này không phải thứ nhẫn nại một chút là được, chỉ sợ càng cố nhẫn nhịn, sẽ lại càng sinh ra tác dụng phụ lớn hơn.
Anh miễn cưỡng ngồi dậy, trước mắt đã hơi mơ hồ, nhìn thoáng qua tình cảnh bốn phía, phát hiện chỉ có sau bức tượng con trâu kia là tiếp giáp khu vực công trình xanh nên ít người qua lại. Anh cất bước đi qua.
Lúc Mạnh Nhạc Nhạc phát hiện Trần Kiến Bạch đang đi về phía mình còn chọt kinh ngạc, chẳng lẽ anh không nhịn được nữa?
Nhưng giây tiếp theo đã lại thấy, người đàn ông rẽ ngoặt một cái, tránh ra đằng sau bức tượng.
Lúc Trần Kiến Bạch đi vòng qua, Mạnh Nhạc Nhạc đã nhìn thấy anh sắp không đứng vững nổi nữa, mồ hôi tuôn như mưa trên đầu rơi xuống, nhưng người lại quật cường không nói một lời nào.
Anh chậm rãi quay người, đưa lưng về phía cô, thế này mới xem như có được một không gian riêng tư nho nhỏ.
Trong đầu anh thầm hồi tưởng lại cảm giác vừa bị cô xoa nắn, cây gậy dưới hàng chợt giật nảy lên một cái thật mạnh, rõ ràng là đang kháng nghị.
Trần Kiến Bạch thở dài, trong lòng thầm mặc niệm, tính dục là một loại dục vọng bản năng, có lợi cho việc sinh sản ra thế hệ kế tiếp, không phải việc gì đáng xấu hổ.
Huống hồ, rất khó để tránh khỏi có phản ứng với dược tính của testosterone propionate, bản thân anh cũng nên nhìn thẳng vào vấn đề rồi tìm kiếm biện pháp giải quyết thôi.
Làm xong bước chuẩn bị tâm lý, anh dần dần chuyển tay xuống phía dưới, học theo thủ pháp vừa rồi của cô tự xoa nắn, ngoài miệng thì nói không cảm thấy thẹn, nhưng mặt vẫn hồng như sắp nhỏ máu.
Mới bắt đầu xoa nắn thì còn thấy giảm bớt được vài phần, nhưng chỉ vài phút sau lại chẳng thấy khoái cảm, ngược lại chỉ mang đến cơn trống rỗng ngứa ngáy lớn hơn.
Mà còn hoàn toàn không có được cảm xúc muốn rên lên vì sung sướng như khi Mạnh Nhạc Nhạc làm cho, giống như đang gãi ngứa cách lớp vải vậy.
Thật sự không còn cách nào, Trần Kiến Bạch chỉ có thể kéo khóa quần ra, miễn cưỡng nhét tay vào, trực tiếp chạm vào gậy thịt tô cứng nóng như lửa kia, khẽ sục từ trên xuống dưới, xoa xoa nắn nắn, rốt cuộc đã thấy thoải mái hơn một chút.
Thân thể được thoải mái hơn, đầu óc cũng thanh tỉnh được chút ít, giờ anh mới muộn màng nhận ra, bản thân đang ở ngay giữa công viên người đến người đi, mà vạch quần – kéo khóa – thủ dâm.
Nhận ra rồi, cơn xấu hổ kịch liệt lại ập đến. Toàn thân Trần Kiến Bạch cứng đờ, vụng trộm rút tay ra, làm như không có việc gì ngẩng đầu lén nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, lại thấy hình như cô đang xem phong cảnh, không chú ý đến mình, thế là anh lại nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.
Nhưng một lát sau, anh lại không nhịn được len lén liếc nhìn, thấy hình như cô đang chụp ảnh mấy bạn nhỏ, vẫn không chú ý mình, thế là lại không nhịn được đút tay vào, sục lên sục xuống.
…

Mạnh Nhạc Nhạc đã buồn cười muốn chết, thật rất muốn di động sẽ chụp được hình ảnh này.
Người đàn ông này còn tưởng cô không nhìn thấy chắc? Bức tượng này cao như vậy, giờ cô cứ như thầy giám thị đang trông thi, có thể nhìn được rõ ràng đống động tác nhỏ của đám học trò.
Còn thỉnh thoảng nhìn lén cô làm gì vậy? Thừa dịp cô không chú ý lại lén lút đút tay vào quần xoa xoa nắn nắn.
Nói thật, đừng nói là động tác vụng về của anh, ngay cả màu da của hàng họ anh lộ ra dưới khóa quần, cô đều có thể nhìn thấy hơn phân nửa.
Cũng không thể không nói, anh trông vậy mà rất có “điều kiện” nha.
Nhưng mà 20 phút sau, Mạnh Nhạc Nhạc đã cười không nổi nữa.
Người đàn ông từ lén lút xoa nắn, đến điên cuồng sóc lọ. Chỗ kia như sắp trầy da đến nơi, nhưng vẫn không thể ra được.
Dục vọng trong thân thể chồng chất không được thỏa mãn càng ngày càng cao, Trần Kiến Bạch cũng chỉ biết giương mắt nhìn bất lực.
Đôi mắt anh đã đỏ ngầu, mang theo dục vọng đậm sâu không thể ẩn giấu.
…

Loại dược chất có tác dụng trợ hứng này, tùy từng người mà cũng sẽ có những phản ứng khác nhau.
Có người sẽ xuất tinh không ngừng, có người lại bị tắc khó có thể tiết ra, cần phải có đủ kích thích mới xuất tinh được. Hiển nhiên, Trần Kiến Bạch là loại thứ hai.
Thân thể anh gần như đã gập lại, trên người còn đầy vết trầy xước khi nhảy khỏi xe, hai tay điên cuồng sóc trên gậy thịt đã đỏ bừng mà chẳng làm nên được chuyện gì.
Thật sự quá thảm!
Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc bỗng không khỏi chua xót, dù có nói thế nào thì rõ ràng là Trần Kiến Bạch đã không màng nguy hiểm xông tới cứu cô, còn đến tận 2 lần.
Anh gặp phải tình huống hiện tại cũng thật sự là do gặp phải cô mà tai bay vạ gió. Ân tình này, cô cần phải trả.
Đây cũng không phải chuyện anh nói không cần là có thể bỏ qua.
Huống hồ hơn một tháng nay, những điều Trần Kiến Bạch trợ giúp cô tuyệt không chỉ có thế.
Mạnh Nhạc Nhạc không ngốc.
Một thực tập sinh chân ướt chân ráo tới Viện nghiên cứu làm thực nghiệm mà đã có thể tiếp xúc được nhiều dụng cụ chuyên môn đặc biệt, còn có cả chuyên gia ở bên kiên nhẫn chỉ dẫn, không cần xếp hàng chờ, một đường thí nghiệm đều yên yên ổn ổn. Không những không bị ai quát bảo răn dạy kêu dừng lại, ngược lại còn được cấp cho quyền hạn lớn hơn, thậm chí đã có thể tự do ra vào tòa nhà chứa đầy tài liệu thư tịch quý giá của Viện nghiên cứu.
Đây đã không chỉ đơn giản vì nể mặt mũi Tề Ngọc mà có thể làm ra.
Mạnh Nhạc Nhạc từ trước đến nay luôn là một người biết quý trọng ân tình. Dưới đáy lòng, cô đã thầm coi Trần Kiến Bạch là thầy, cũng coi anh như một quý nhân cô may mắn được gặp trong cuộc đời.
Hôm nay, vị quý nhân này đã không thể giữ được hình ảnh thanh lịch lý trí, không ai có thể chạm tới như lúc anh ở trong phòng thí nghiệm. Tuy anh vụng về muốn bảo vệ Mạnh Nhạc Nhạc, cũng chỉ càng làm vướng tay chân cô, nhưng đó cũng là kết quả anh đã cố gắng hết sức.
Lúc Mạnh Nhạc Nhạc sực tỉnh muốn chạy tới bên anh, khoảng cách giữa hai người chỉ không đến nửa mét, Trần Kiến Bạch lại đột ngột ngước lên đối mặt với ánh mắt của cô.
Lý trí đã hoàn toàn biến mất, nhưng anh vẫn không khỏi thấy run rẩy chấn động, trong mắt đã chỉ còn sự nan kham khó nhịn, nhưng anh vẫn luống cuống tay chân nhét lại côn thịt cứng như sắt vào trong, liều mạng kéo khóa đè lại.
Móc từ trong ra thì dễ, nhưng nhét trở lại mới khó.
Dương vật lớn vốn dĩ đã rất tủi thân vì bị ép cong lại nhét trong cái quần chật hẹp, giờ đến cả lỗ cửa trên mái nhà cũng bị kéo lấp, sao có thể trở lại nơi chật chội khó chịu được nữa.
Quả nhiên, mấy dúm lông bị tắc lại chỗ khóa kéo, ai cũng biết mấy đám lông đó mong manh thế nào, bị anh lôi kéo mạnh tay như vậy, Mạnh Nhạc Nhạc nhìn mà cũng thấy đau.
Càng đáng sợ hơn chính là, Trần Kiến Bạch còn không dừng lại, dáng vẻ chẳng màng gì hết cũng phải kéo khóa quần lên cho bằng được.
Sau đó khóa kéo bị mạnh mẽ kéo lên, Trần Kiến Bạch cố nén dục vọng bị nổ chim, trở thành thái giám.
Emmmm đương nhiên không phải rồi…
Tình huống thực tế là, Mạnh Nhạc Nhạc vội ngăn cản Trần Kiến Bạch, bẻ tay người đàn ông ra sau, tay kia của cô cũng vội vàng đè lại khóa quần, vuốt phẳng đám lông đáng thương ra ngoài, cũng kéo nốt khóa quần đã mở một nửa xuống hết.
Thậm chí bàn tay trắng nõn của cô gái còn hướng về phía háng anh, tìm kiếm cự vật đang ngủ đông kia.
Nếu hôm nay, đổi vị trí lại thành bất kỳ người đàn ông nào khác, cho dù là Tiêu Diệp mà cô từng có chút hảo cảm, thì người vừa phút trước muốn tố cáo cô, phút sau đã rơi vào loại tình huống này, cho dù cuối cùng khả năng Mạnh Nhạc Nhạc cũng sẽ mềm lòng, nhưng sẽ không tránh được châm chọc thêm vài câu.
Lúc ngồi trên bức tượng, cô đều đã nghĩ kỹ rồi, phải cà khịa lại câu gì cho thật thâm thúy.
… Style đứng đắn nghiêm trang chấp hành luật pháp!
“Giáo sư Trần, ngài đang làm gì vậy… Ái chà chà, khỏa thân phô dâm nơi công cộng, còn thủ dâm nữa, căn cứ vào Điều 40《 Luật xử phạt vi phạm thuần phong mỹ tục 》, cố tình khoe thân ở nơi công cộng sẽ bị cải tạo không giam giữ từ 5 đến 10 ngày đó nha.”
… Style hả giận!
“Lúc trước chú hờ hững với chị lắm cơ mà, giờ có muốn không? Được thôi, cầu chị đây đi (kiêu căng ngạo mạn)”
… Style tà mị…
“Anh, đừng tưởng rằng anh lẳng lơ với tôi ngay trước mặt bàn dân thiên hạ thì tôi sẽ mắc câu. Anh không xứng!”
Nhưng mà lúc này, sau khi đã kiến thức được sự tự tôn cùng bướng bỉnh đến kinh người của Trần Kiến Bạch. Mạnh Nhạc Nhạc hiểu rõ, chỉ cần cô nói ra một câu như vậy, người người đàn ông này dù có nhịn đến chết cũng sẽ không để cô chạm vào.
Tựa như lúc này, dù cô còn chưa nói gì, anh cũng vẫn ngăn cản bàn tay đang dịch dần xuống của cô, chỉ là giọng nói đã dịu xuống không ít.
“Tôi, tôi không sao… Cô không cần làm vậy, tôi… tôi còn có biện pháp khác…”
Mạnh Nhạc Nhạc muốn cạn lời, biện pháp ngài nói không phải là vung đao tự thiến, từ đây vô phiền vô ưu đấy chứ???
Cô dùng sức ấn anh nằm lại trên tảng đá, lưu loát cởi bỏ quần của anh xuống, để gậy thịt hoàn toàn được giải phóng, vừa nhẹ nhàng xoa nắn vừa mở miệng nói.
“Tôi chuẩn bị làm trái pháp luật, tội danh để luận rất nhiều, trừng phạt cũng nặng, phiền người bị hại là anh biết điều một chút.”
Ngoài miệng thì nói sẽ làm tội phạm nghiêm trọng nặng nề, trên thực tế, động tác Mạnh Nhạc Nhạc lại vô cùng nhẹ nhàng.
Đã được học tập lẫn thực hành lâu như vậy với Hệ thống cũng không phải vô ích, Mạnh Nhạc Nhạc nhẹ nhàng xoa nắn dọc theo từng đường gân xanh nổi lên, còn thường xuyên day ấn theo một số huyệt vị.
Dương vật vốn đã kề bên vực thẳm “hỏng chim”, giờ lại được dỗ dành dịu ngoan trở lại, trên đỉnh còn phun ra ít chất lỏng, như đang khóc lóc kể lể hành vi vô nhân đạo mình vừa bị đối đãi, lại như vì bữa tiệc lớn sắp được nếm thử mà chảy nước miếng thèm thuồng.
Nói ra thì… chiều dài cây hàng của Trần Kiến Bạch cũng hơi bị được nha.
Tuy chỉ hơn 20cm, nhưng lại cực thô, vừa nhìn đã thấy rất dữ tợn đáng sợ, hoàn toàn chẳng giống gì với dáng vẻ hào hoa phong nhã của chủ nhân nó, lúc này còn đang bừng bừng giận dữ, giương lên thẳng tắp.
Bởi vì được cô xoa nắn quá thoải mái, người đàn ông không tự chủ được mà ngửa đầu khẽ rên, yết hầu di động lăn lộn, có loại gợi cảm không nói nên lời.
Mạnh Nhạc Nhạc xoa thêm vài cái rồi buông lỏng tay, bẻ ra môi âm hộ đã sớm ướt sũng, nhẹ nhàng tự day bím nhỏ. Bằng vào kích cỡ của gậy thịt, nếu không làm tốt tiền diễn, chỉ sợ muốn nhét vào cũng khó khăn.
Ngón tay cô vừa banh huyệt thịt non ra, lại chợt có giọng nói vang lên.
“Tôi, tôi cũng có thể giúp cô.”
Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy người đàn ông đã không hề còn vẻ bình tĩnh lý trí như trước, anh lúc này mặt mũi đỏ bừng, ánh mắt tuy trốn tránh, nhưng nhìn thế nào cũng chỉ là đang giả vờ trấn định.
Trần Kiến Bạch mà cũng có thể nói ra loại lời này, cơ hội tốt như vậy khả năng chỉ đến một lần trong đời. Thế là Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được đùa giỡn anh.
“Anh muốn giúp tôi thế nào?”
Tầm mắt Trần Kiến Bạch cố định ở nửa người trên Mạnh Nhạc Nhạc, nỗ lực không dời xuống nhìn huyệt động thần bí đang nhỏ nước kia, anh cố nhớ lại kiến thức mình từng đọc được, nghiêm trang trả lời:
“Làm tiền diễn sinh lý bao gồm hôn môi, ôm, âu yếm cùng các động tác mát xa xoa bóp, có thể làm gia tăng… Khụ, kích thích hưng phấn của cả hai, cũng… Khụ, làm… dễ dàng tiến vào hơn.”
Ái chà, đúng là câu trả lời tiêu chuẩn như trong sách giáo khoa, còn tự mang theo censored bằng ho khan.
Thôi được rồi, coi như nể mặt “Tiểu Bạch” hôm nay đã gặp bao trắc trở, cô không đùa anh nữa.
Mạnh Nhạc Nhạc dắt lấy tay Trần Kiến Bạch, kéo tay anh luồn xuống dưới áo lông của mình, đặt trên vú lớn mềm mại kia, còn vừa hỏi cảm nhận của anh:
“Thật sao?”
Tay Trần Kiến Bạch mới vừa đụng tới bầu vú non mịn kia, theo phản xạ chỉ muốn rụt lại trốn tránh. Nhưng ngay sau đó lại cảm thấy biểu hiện của mình thế quá lúng túng, lại làm như không có việc gì phủ lên, không dám đối mặt cô để trả lời vấn đề, chỉ dám mở miệng khàn giọng nói:
“Đầu… Đầu vú là điểm tập trung rất nhiều đầu dây thần kinh, kích thích sẽ làm sinh ra sự mẫn cảm…”
Sợ anh sẽ tiếp tục niệm kiến thức sinh lý học đến choáng váng, Mạnh Nhạc Nhạc vội hôn người đàn ông, nhẹ nhàng thiêu đốt trên môi lưỡi cứng đờ của anh, một bàn tay kéo theo tay to của anh vuốt ve xoa nắn bầu ngực thật mạnh, tay còn lại kéo một tay khác, phủ lên lỗ nhỏ đang rỉ nước tí tách mà day ấn.
Trần Kiến Bạch ngây người chết sững, cứng đờ không biết mình đang làm gì nữa, môi anh bị cô gái gặm cắn, tay phải đang bóp lấy thứ gì đó mềm mịn như bông, tay trái lại là xúc cảm non mềm ướt sũng, vừa nhẹ nhàng đẩy 2 cánh hoa ra, thịt non bên trong giống như sống dậy, mấp máy hút lấy ngón tay kéo vào trong.
Lúc này còn gì mà sách giáo khoa, kiến thức sinh lý gì gì cũng không thể nghĩ nổi nữa, anh chỉ muốn nhét ngón tay vào càng sâu hơn, nắn bóp bầu ngực càng ác liệt hơn nữa.
…

Trên quảng trường bên cạnh, có thể thấy đám bác gái sồn sồn đang nhảy aerobic, các bạn nhỏ chơi trượt patin, du khách qua lại chụp ảnh, tất cả đều là dáng vẻ cuộc sống êm đềm, năm tháng dần trôi.
Nhưng ở vành đai cây xanh không ai để ý, cũng không ai có thể thấy, một nam một nữ đang nằm trên bức tượng đá, 4 ngón tay của người đàn ông đang moi móc trong chiếc lồn đầm đìa ngập nước của cô gái, thậm chí mỗi khi rút tay ra còn có thể kéo theo cả tảng thịt non.
Mạnh Nhạc Nhạc kéo tay anh ra, bàn tay to vừa bỏ ra khỏi hoa huyệt, một đống chất lỏng đã tí tách chảy xuống thành vũng.
Chân Mạnh Nhạc Nhạc đã khóa ngồi trên Trần Kiến Bạch, hai tay tự bẻ ra lỗ nhỏ chưa hoàn toàn khép kín, ăn quy đầu thô to vào từng chút một, vách thịt non bị căng đến không chừa một nếp gấp.
Miễn cưỡng ăn được phần đầu xong, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi thở phào một hơi, sâu trong lỗ dâm đã phải chờ lâu như vậy, giờ cực kỳ đã ngứa.
Nhưng nếu cứ ăn từng chút từng chút một thì không biết lúc nào mới vào hết, Mạnh Nhạc Nhạc bèn dứt khoát cắn răng, hung hăng ngồi xuống.
…

Trần Kiến Bạch chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, gậy thịt trướng đau giờ như vừa chui vào trong một huyệt động bằng thịt mềm, rồi được bao vây chặt chẽ bằng vách thịt nóng ấm.
Loại xúc cảm chặt chẽ lại mềm mịn như tơ lụa này mang đến khoái cảm quá khó để giải thích, đôi tay anh bấu chặt lấy tảng đá dưới thân, chỉ sợ chính mình sẽ không nhịn được mà thẳng eo đưa đẩy, làm huyệt thịt non của cô vừa phải nuốt cây gậy thô cứng sẽ không thể chịu nổi.
Mạnh Nhạc Nhạc cố nén cảm giác no căng, bắt đầu di động thân thể chầm chậm, cứ như người vừa mới học cưỡi ngựa, mới bắt đầu không dám di động quá nhanh, chỉ có thể chậm rãi ma sát, đợi trong cơ thể tiết ra thêm đợt dâm dịch nữa, bé bím đã không còn căng như muốn vỡ ra, khi cọ xát thậm chí có chút ít chất lỏng bôi trơn dính dấp lấy bộ phận hai người giao hợp.
Rốt cuộc cũng đã được khoan khoái, Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu cưỡi mạnh bạo hơn.
Trần Kiến Bạch phải bị động thừa nhận, tuy rằng tốc độ cùng lực độ có hơi không đủ, cũng không phải tham số tốt nhất, nhưng anh cũng chỉ có thể chịu đựng trước đã.
Hai người vừa mới cắm rút được thông thuận hơn một chút, còn chưa kịp đẩy nhanh tốc độ, Trần Kiến Bạch đang nằm ở dưới đột nhiên nhìn thấy gì đó, đồng tử anh co rụt lại, lập tức đứng bật dậy, đôi tay bế lấy mông cô, đột ngột đứng lên chạy thẳng ra ngoài.
Mạnh Nhạc Nhạc bị dương vật lớn đột ngột thọc vào quá mạnh, nếu không phải cô kịp thời bịt miệng lại, chỉ sợ hơn nửa quảng trường đều có thể nghe thấy tiếng cô thét chói tai.
Cảm giác mất trọng lượng ập tới bất ngờ khiến cô vội túm lấy anh mới miễn cưỡng ổn định được thân thể. Nhưng khi anh cất bước bắt đầu chạy, loại cảm giác không trọng lượng này lại càng khó chịu, thậm chí cây gậy vừa mới hung hăng chọc thẳng vào âm đạo cũng theo từng lần anh nện bước mà nắc lên, nhồi từng cú từng cú vào tận tử cung, sau lại theo quán tính cô gái bị xóc mà kéo ra ngoài cửa động.
Nhất thời, tình cảnh 2 người trở thành anh vừa ôm cô chạy, vừa cắm rút phầm phập vào lồn cô.
Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không giữ vững được thân thể nữa, dứt khoát bỏ một tay đang bịt miệng ra, vòng cả hai tay lên cổ anh, rồi lại sợ mình không nhịn được thét lên, cô bèn cắn lên bả vai người đàn ông cố nhịn, cũng nhân cơ hội ngước mắt nhìn lên.
Giờ mới biết vì sao anh lại đột nhiên bế cô chạy như vậy.
Hệ thống tưới tự động dải cây xanh được trang bị đang bắt đầu tiến hành phun nước, mỗi một chiếc vòi phun phụ trách một khu vực, bán kính phạm vi đang dần mở rộng ra, việc chúng phun đến tảng đá hai người vừa nằm cũng chỉ là vấn đề thời gian.
Mạnh Nhạc Nhạc không lo nổi bím nhỏ đang bị thọc vào rút ra mãnh liệt nữa, chỉ cảm thấy toát hết mồ hôi lạnh.
Lúc này tuy đã là buổi tối, nhưng vẫn có đường đèn, trong công viên cũng có không ít người, mọi người chắc cũng xem mấy phim khoa học viễn tưởng rồi, nếu để nước tưới ướt người đang tàng hình thì sẽ bại lộ hết, do dù thân thể còn trong suốt cũng vẫn sẽ bị nước bám dính, vừa nghĩ đã biết sẽ gây ra rối loạn cực lớn.
Nếu bị thế thật, đến lúc đó cả hai sẽ cùng bị xắt miếng nghiên cứu mất.
Hai người ôm nhau đứng ở vùng biên giới dải cây xanh, hạ thân vẫn còn gắn chặt với nhau, gậy thịt lớn không an phận khẽ giật giật, như chờ mong chủ nhân sẽ cắm rút ầm ầm như vừa rồi một lần nữa, tốt nhất là địt nhau trước đã, địt cực mạnh vào để nó phá vỡ toàn bộ tử cung xông vào.
Nhưng chắc nó sẽ phải thất vọng rồi.
Cả một quảng trường rộng lớn như vậy, thế nhưng Mạnh Nhạc Nhạc cùng Trần Kiến Bạch chỉ cảm thấy không có nổi một chốn dung thân.
Những chỗ có nhiều người thì không dám đi, khu vực có mặt cỏ đều đang bị tưới nước, những chỗ ít người lại thường thường có lũ nhóc trượt patin chạy qua, không có nơi nào là tuyệt đối an toàn.
Cũng may giờ hai người chỉ vừa mới bắt đầu, lý trí vẫn chưa bị lú nên kịp thời phát hiện ra, chứ lần sau nếu nhỡ thất thần không chú ý, trời mới biết sẽ còn xảy ra chuyện gì.
“Chúng ta, khụ, bò lên chỗ bức tượng đi.” Lúc Mạnh Nhạc Nhạc nói lời này cũng không khỏi thấy đỏ mặt, cảm giác như mình đang tìm mọi cách để được đụ vậy.
Trần Kiến Bạch quan sát một lượt, phát hiện quả thật chỗ bức tượng con trâu kia là nơi thích hợp nhất, du khách bị cấm đụng vào lẫn leo lên, sẽ không có nguy hiểm bị phát hiện, độ cao cũng không cao lắm, chiều dài cùng chiều rộng phần lưng bức tượng cũng đủ để chứa hai người.
Anh đi đến dưới bức tượng, đôi tay đỡ mông cô hơi dùng sức muốn tách hạ thân đang dán chặt nhau ra, sau đó lại xấu hổ phát hiện không hiểu sao mà không nhổ ra được.
Trần Kiến Bạch xấu hổ muốn độn thổ, sao cứ như mấy bạn nhỏ đến nhà người khác chơi, xong lúc bảo về thì nằng nặc đòi ở lại, dỗ thế nào cũng không được vậy???
Thế này không ổn rồi, anh bèn dùng lực, rút ra đến phát ra một tiếng “Pực”, trên thân gậy vẫn còn nhỏ nước ướt đẫm, như đang oa oa khóc lóc kể lể.
Hai người rốt cuộc cũng bò lên bức tượng được, tạm thời đã không cần suy xét đến vấn đề bị phát hiện nữa, nhưng vị trí này lại quá nổi bật, dù cho không ai có thể nhìn thấy bọn họ thì hai người cũng có loại ảo giác như bị người vây xem chỉ trỏ.
Lúc này Mạnh Nhạc Nhạc đang đưa lưng về phía Trần Kiến Bạch, cô cưỡi phía trước, bờ mông cong cong tròn trịa vểnh lên, bại lộ trước mắt người đàn ông, thậm chí bởi vì vừa rồi được nhồi chim phầm phập giờ lại trống không nên vặn vẹo, bé bím còn mấp máy chủ động tìm kiếm anh chim to.
Sợ cô vặn vẹo sẽ không cẩn thận bị ngã xuống, Trần Kiến Bạch vừa ghì chặt eo cô, vừa đỡ gậy thịt sưng đỏ đã bị cọ ướt dầm dề, từ phía sau hung hăng nhét phập vào.
Tiếng động óc ách bạch bạch chợt vang lên, sợ sẽ gây ra tiếng động, anh còn không quên dùng quần lót bao lấy 2 hòn bi, đệm bên ngoài âm hộ để giảm bớt tiếng thân thể đánh vào nhau. Còn muốn dựa theo tiết tấu nhạc aerobic để làm, một khi nhạc vừa dứt, dù có đang sướng muốn chết thì cũng phải dừng lại.
Thế là bỗng chốc, côn thịt cường tráng nong cửa lồn nhỏ xinh ra đến biến dạng, chỉ còn một tầng thịt non khó khăn lắm mới hàm chứa được con cu to tướng không ngừng ra ra vào vào.
Trần Kiến Bạch căn cứ vào tinh thần nghiên cứu khoa học, dần dần tăng tốc độ lẫn lực đạo từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến mạnh.
Chờ đến khi rốt cuộc anh cảm thấy tham số dao động này đã hợp lý, Mạnh Nhạc Nhạc đã sắp phê đến trợn trắng mắt, cây hàng của người đàn ông đã thọc làm bụng dưới của cô căng trướng phình lên, lỗ lồn non mềm nhiễu nước bị địt đến đỏ bừng, nước dâm tràn trề xối ra từ nơi giao hợp, cô muốn xin tha nhưng lại không dám phát ra tiếng.
Thành ra chỉ có thể vặn vẹo cái mông muốn tránh thoát khỏi tốc độ điên cuồng cùng từng cú dập như máy đóng cọc của người đàn ông.
Nhưng rất tiếc là không được kết quả ưng ý, mà Trần Kiến Bạch còn cho rằng đây là cô không hài lòng, còn muốn làm nữa như lúc đầu cô lắc mông mời gọi anh.
Thân là một người người đàn ông, tuy từ trước đến nay anh luôn khắc chế, nhưng cũng không có nghĩa đến cả chuyện làm tình cũng phải để nhà gái người ta chủ động.
Nếu cô đã không hài lòng, anh tất nhiên sẽ không hề kiềm chế nữa, hai chân anh đạp hai bên sườn bức tượng, nhấc người đứng lên, từ đằng sau dướn người thêm về phía trước, mạnh mẽ dập thẳng từ trên xuống dưới, từng cú từng cú đều thọi thẳng vào tử cung, cắm lút cán xong lại tiếp tục mang theo sức mạnh như búa tạ nện xuống lần nữa, không hề lưu tình chút nào, quả thực như đang ra sức đánh nhau.
Mạnh Nhạc Nhạc bị đụ quá mạnh đến không thở nổi, bím nhỏ thậm chí không kịp liếm mút đã bị địt banh ra, mọi cơn cực khoái ngày càng chồng chất, người đàn ông còn không để vách thịt non được ngơi nghỉ chút nào.
Cô vội cắn tay mình, yên lặng rớt nước mắt sung sướng trong cuộc làm tình điên cuồng, bụng dưới co bóp run rẩy mãnh liệt, chân banh ra thẳng tắp, rốt cuộc không thể chịu nổi nữa phun ra ào ào.
Dạng cắm rút quá nhanh cùng việc bị cái lỗ này mút quá chặt, giờ còn bị phụt cả một đống chất lỏng thẳng vào quy đầu, Trần Kiến Bạch đã cố nhịn cả một đêm rốt cuộc đã không thể nhịn được nữa. Anh giã vào một lần cuối cùng cực mạnh, nhắm thẳng cổ tử cung lầy lội ngập trong nước lồn, phọt hết chất lỏng nóng bỏng đặc sệt vào trong.
“Ủa, mama, có phải trời mưa rồi không…”
Tiểu Hạo vốn đang trượt patin ở bên cạnh, nhưng có món đồ chơi trên người bị rơi xuống lăn đến chân bức tượng, làm cu cậu đành phải trượt qua ngồi xổm xuống nhặt, lại đột nhiên cảm giác thấy có vài giọt nước hắt vào mặt. Mà “nước mưa” hôm nay cũng lạ quá, dính dính, mùi còn quái quái thế nào.
“Dự báo thời tiết nói hôm nay không mưa mà, sao mẹ không thấy gì nhỉ?” Mẹ của Tiểu Hạo vừa nói vừa đi lại đây.
Hai người một lớn một nhỏ cứ thế đứng ngay bên cạnh.
Thời điểm xấu hổ như vậy mà bím Mạnh Nhạc Nhạc vẫn đang run rẩy phun nước tứ tung.
Mạnh Nhạc Nhạc sợ tới mức nước mắt cũng không dám rớt, còn cố gắng thít chặt bụng dưới tưởng sẽ khống chế được.
Nhưng vốn nước chảy chỗ trũng, huống hồ là nước dâm đã phun ra được một nửa, cô càng cố thít ngược lại càng tiết thêm nhiều, tnh dịch trắng đục của anh cũng đang dần chảy xuống từ giữa khe hở, mắt thấy đã sắp rơi xuống người 2 mẹ con kia đến nơi.
Ngay thời khắc mấu chốt, Trần Kiến Bạch vươn tay hứng lấy dòng nước chảy ra, tất cả chất lỏng xối ra từ lồn nhỏ ướt dầm dề của cô, nước dâm cùng tinh dịch dính dấp đều bị anh hứng được. Chỉ chốc lát sau đã hứng đầy cả nửa bàn tay, một số nước còn từ kẽ ngón tay chảy xuống, dọc theo mu bàn tay chảy vào trong tay áo.
Hai người thở hổn hển, một hồi lâu vẫn không động đậy, mà cũng không dám động đậy.
Không thể tưởng tượng nổi, một nghiên cứu sinh cao học, một nhà khoa học ở Viện nghiên cứu trọng điểm của một quốc gia mà lại phịch nhau ngay giữa công viên, còn địt điên cuồng đến phọt nước vào nhau, nước dâm thậm chí còn bắn cả lên mặt một bạn nhỏ vô tội mới 7 – 8 tuổi.
Đây… đây quả thực…
Quá điên rồ!!
…

Cũng may 2 mẹ con kia không quá tò mò nên chỉ một lát đã rời đi, hai người rốt cuộc cũng dần tỉnh táo lại từ trong cơn khoái cảm sung sướng trộn lẫn xấu hổ sống sượng.
Lúc này đã hơn 10h, công viên đã vắng hơn nhiều.
Trần Kiến Bạch rút bàn tay vẫn còn đang bịt lấy bím cô ra, hỗn hợp dâm dịch cùng tinh dịch nhỏ giọt tong tỏng trên tay, cũng không thể vẩy loạn nên anh đành phải cởi áo khoác, dùng lớp áo lót chà lau mấy thứ này để tay được trống.
Anh đỡ cô gái đã mềm nhũn nằm nhoài trên bức tượng, lấy áo khoác lót dưới thân cô, cũng chầm chậm rút dương vật ra khỏi.
Huyệt nhỏ đã sớm bị tàn phá dã man đến phát khóc, nhưng lúc này phát hiện anh chim to phải rời đi, lại vẫn lưu luyến không rời mút mát mấy cái.
Màn tiễn khách này lại làm gậy thịt bắt đầu sung huyết, Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy mà cũng không khỏi sợ hãi rụt lại.
Trần Kiến Bạch chẳng nhăn mày lấy một cái, không hề lưu luyến thịt hoa ấm áp ướt át, cố nín nhịn rút hoàn toàn ra bên ngoài. Dương vật lớn vừa kéo ra khỏi cửa huyệt, cả vốc tinh dịch vừa bị chặn giờ lại ào ào chảy như đi tiểu xuống dưới, chớp mắt đã tưới ướt áo khoác của anh.
Hung khí đã bị rút ra, Mạnh Nhạc Nhạc không sợ nữa, dữ dằn lườm Trần Kiến Bạch một cái, đều tại anh hết, làm vừa nhanh vừa mạnh, bắn ra thì quá nhiều cũng quá đặc.
Đáng đời giờ không có áo khoác để mặc, anh bị lạnh chết cũng xứng đáng.
…

Chờ hai người thu dọn thỏa đáng xong thì đã 11 giờ.
Cả hai đứng giữa công viên, lúc này đã không còn ai, thời hạn của bùa ẩn thân cũng sắp hết.
Nhưng những nơi như công viên đều là những khu vực công cộng được lắp đặt rất nhiều camera, dù không có ai nhìn thấy thì cả hai cũng không an toàn, chắc chắn cũng không thể làm chỗ để hai người hiện hình được.
Hai người dứt khoát lại đi thêm mấy phút, về tới con ngõ lúc đầu bị đánh cướp để chờ đến lúc hiện hình.
Hai người là bị trói đi từ nơi này, hiện tại lại xuất hiện ở đây, có thể giảm thiểu lớn nhất mức độ ảnh hưởng việc bắt cóc đem lại.
“Anh, khụ, sao rồi?” Mạnh Nhạc Nhạc hỏi Trần Kiến Bạch, đôi mắt lại ngó ngó xuống hạ thân vẫn còn phồng lên của người đàn ông.
Rất rõ ràng, dược hiệu còn chưa được giải trừ hoàn toàn.
“Không sao nữa rồi, chỉ là còn sót lại chút dược tính, chờ lát nữa tôi sẽ đến bệnh viện Quân khu, ở đó có bác sĩ chuyên môn.” Trần Kiến Bạch trả lời vấn đề của Mạnh Nhạc Nhạc hết sức chuyên nghiệp, nhưng vẫn không nhịn được được đỏ mặt.
Nói chuyện với người thông minh quả nhiên khác biệt.
Cho dù Mạnh Nhạc Nhạc chưa hề nói gì, Trần Kiến Bạch cũng đã có thể đoán được việc tàng hình sắp sửa kết thúc.
Còn về chuyện đến bệnh viện kiểm tra cũng là lẽ đương nhiên, đừng nói dược tính vẫn còn sót, mà dù dược tính có không còn, đối với những nhà khoa học như bọn họ mà nói, ai có thể bảo đảm rằng đó chỉ là loại xuân dược phổ thông được?
Việc phải kiểm tra chuyên nghiệp là không thể tránh, hơn nữa Trần gia có bác sĩ gia đình hiện đang đảm nhiệm chức vụ ở Bệnh viện quân khu, tính bảo mật cũng rất cao.
“Cô cũng đi cùng đi.” Trần Kiến Bạch bổ sung nói.
“A, tôi đi làm gì, không cần đâu.” Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, cô đâu có bị đánh thuốc.
Người đàn ông không nói chuyện, mà chỉ nhìn xuống cánh tay cùng đầu gối Mạnh Nhạc Nhạc đều đã bị trầy da, hiển nhiên là do hậu quả của việc nhảy xe xuống rồi.
Mạnh Nhạc Nhạc theo Trần Kiến Bạch ánh mắt nhìn lại, giờ mới muộn màng cảm giác mấy chỗ này hơi đau, ngay sau đó cũng gật đầu, thân thể khỏe mạnh mới có thể nghiên cứu khoa học được, vẫn nên kiểm tra xem sao.
Thừa dịp cả hai chờ đợi, Mạnh Nhạc Nhạc xem xét lại điểm thuộc tính, bỗng phát hiện lần làm tình này lại được đến 14 điểm thuộc tính, giờ cô mới mở ra đánh giá thuộc tính của Trần Kiến Bạch.
Họ tên: Trần Kiến Bạch…
Tuổi: 32…
Bề ngoài: 90…
Dáng người: 65…
Năng lực tình dục: 75 (Chiều dài 20cm, khỏe mạnh)
Đánh giá cấp bậc học thức: S…
Tổng hợp đánh giá cấp bậc: S…
Đây là nhân vật cấp S đầu tiên mà Mạnh Nhạc Nhạc từng gặp được. Hơn nữa, rõ ràng là vì điểm của cấp bậc học thức đã kéo cấp bậc tổng hợp lên cao. Xem ra thành tựu của Trần Kiến Bạch còn nhiều hơn những gì người ngoại giới biết được.
Làm tình cùng cấp S một lần được 7 điểm. Suy ra trước đó Trần Kiến Bạch vẫn còn là xử nam.
May là lúc này cô đang cúi đầu, bằng không đọc một loạt phân tích xong chỉ sợ sẽ không nhịn được mà bày ra vẻ mặt gì kỳ quái.
Dường như cũng thấy bầu không khí quá kỳ quái, lại có lẽ do muốn dời đi lực chú ý của bản thân, Trần Kiến Bạch chợt mở miệng.
“Biết vì sao tôi không kinh ngạc chuyện bùa ẩn thân không?”
Mạnh Nhạc Nhạc ngẩng đầu, lời này nghe có vẻ như có chuyện xưa gì thú vị nha.
“Cô có biết Trần gia không?” Nhìn vẻ mặt tò mò của Mạnh Nhạc Nhạc, Trần Kiến Bạch tiếp tục hỏi.
“Đương nhiên, người làm nghiên cứu khoa học có ai là không biết về gia tộc của anh chứ? Thế gia về nghiên cứu khoa học, cũng là lá cờ đầu trong ngành.”
Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu, thậm chí cô nói còn không cần phải tỏ ra nịnh bợ, bởi vì Trần gia quả thực đúng như thế, có thể nói hiện giờ đa số các dự án nghiên cứu cấp nhà nước đều có bóng dáng của Trần gia, đặc biệt là về phương diện Vật liệu học.
“Ừ, nhưng trên thực tế Trần gia mới bước lên con đường nghiên cứu khoa học chừng hơn trăm năm. Nghe thì hơi khó tin, nhưng Trần gia đầu tiên vốn đi theo Huyền học, đây cũng không phải bí mật gì, rất nhiều người của thế hệ trước đều biết.”
Mạnh Nhạc Nhạc thật sự kinh ngạc.
Cái quỷ gì vậy??? Trần gia – gia đình từng sinh ra vô số đại lão trong giới nghiên cứu khoa học, nhưng đầu tiên lại đi theo Huyền học??
Đây là nói đùa sao, hay là Trần Kiến Bạch đang thử cô?
Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi cảnh giác hơn, nhưng Trần Kiến Bạch cũng không định để cô hoang mang lâu mà từ tốn kể tiếp:
‘Đại khái từ hơn 200 năm trước, khi đó Trần gia chẳng qua chỉ là một gia đình tú tài nghèo khổ, thậm chí bởi vì đắc tội với Huyện thái gia mà khó có thể sinh sống. Thẳng đến khi một bà cô tổ đột nhiên gặp được kỳ ngộ, trở thành một đại gia Huyền học, thanh danh Trần gia mới dần vang dội.
Sau khi về nước, ông không muốn kế thừa truyền thống Huyền học của gia tộc nữa, ngược lại còn cho rằng đây chẳng qua chỉ là mánh khóe để lừa người, ông ấy muốn dùng khoa học để giải thích những điều này.’
“Đơn giản nhất mà nói, lấy thử ví dụ về xem tướng theo Huyền học gia truyền của nhà tôi: Người có “Thiên Đình” đầy đặn thường có tướng làm quan, nhưng từ góc độ khoa học mà nói, những người thường suy nghĩ rất hay nhíu mày, lâu dần cơ bắp giữa hàng mày sẽ dày lên…
Hoặc những người có “Trung Nhị phủ”(2) gồ cao thường hay có nhân duyên tốt đẹp, chắn chắc là thế rồi, khuôn mặt hay tươi cười thì gò má đương nhiên hay có thịt.
Hạ Nhị phủ thể hiện sự cần mẫn chịu khó, đây là bởi vì người thường làm việc nặng mặt mũi hay nghiêm lại, mím chặt môi, cơ bắp cũng dần dần cương cứng.
Đương nhiên đây cũng chỉ là những ví dụ đơn giản nhất, còn có rất nhiều thứ phức tạp hơn nữa.
“Có lẽ do có chút tâm lý phản nghịch, ông cố tổ của tôi cả đời đều liều mạng với Huyền học, giải thích được vô số dị tượng trong Huyền học, đồng thời cũng nghiên cứu ra được khá nhiều thứ đặc biệt. Thái độ của ông cũng dần từ thù hằn trở nên mơ hồ, đến thế hệ ông nội của tôi thì đã càng cảm thấy, Khoa học cùng Thần học, chưa chắc đã có thể phân rõ với nhau.”
Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác giống như vừa được thức tỉnh.
Trần Kiến Bạch vẫn chưa nói hết, nhưng cô kết hợp với Hệ thống mà ngẫm lại liền đột nhiên thấu hiểu ý tứ của anh.
Lấy hệ thống làm ví dụ chẳng hạn:
Theo Thần học thì có lẽ đã gọi là “Xé rách thời không + Mỹ nhan đan”, mà khoa học thì hẳn đã gọi đây chẳng qua chỉ là sự thay đổi Thời không dựa trên cơ cấu của vật lí lượng tử + Tác động lên sự nhận diện khuôn mặt của người khác.
Thế giới quan khác nhau, lời giải thích về kết quả đạt được cũng sẽ khác nhau.
Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác trong lòng hơi rối loạn, cô bỗng có một loại trực giác rằng chuyện này rất mấu chốt, nhưng lại không sao nắm bắt được.
…

Nhìn dáng vẻ Mạnh Nhạc Nhạc cúi đầu yên lặng suy nghĩ, Trần Kiến Bạch không hiểu sao vô cùng vui vẻ, trong lòng đã bắt đầu lên kế hoạch cho tương lai của hai người.
Không thể không nói, tuy rằng Trần Kiến Bạch đã 32 tuổi, nhưng suốt ngày làm việc trong phòng thí nghiệm, lại được Viện nghiên cứu và Trần gia bảo vệ chặt chẽ, chính điều này đã khiến cho mắt nhìn người của anh khá đơn giản.
Anh nghĩ rằng người mà đích thân Tề Ngọc đưa đến Cửu viện chắc chắn đã được điều tra kỹ càng. Hơn nữa người này có thể tiếp xúc một cách bình thường với anh, vậy chắc chắn lai lịch đã bị Trần gia điều tra một lượt, mà Mạnh Nhạc Nhạc lại tự nguyện làm chuyện này với anh, vậy hẳn là phải có ý gì với mình.
Huống hồ hai người đã làm chuyện vợ chồng với nhau rồi, chịu trách nhiệm là điều cần thiết.
Anh nghĩ thầm trong lòng:
Ừm, tuy rằng tính cách không phải quá ngoan ngoãn, đôi khi còn hơi bướng bỉnh, nhưng rất thiện chí giao tiếp giải quyết, cực kỳ thông minh, thấu đáo, thích nghiên cứu khoa học, lý trí, làm thí nghiệm cũng rất nỗ lực.
Tuy có nhỏ tuổi hơn mình một chút, nhưng nếu tuổi lớn hơn tí nữa thì lại khá đáng thương…
Chờ sau khi kết hôn rồi, nhỡ cô ấy làm thí nghiệm gặp trục trặc gì đó thì mình còn có thể giúp cô ấy một tay.
Anh nghĩ tới nghĩ lui, thấy thế nào cũng rất hợp lý.
Trần Kiến Bạch trong lòng đã sắp xếp mọi chuyện đâu ra đấy rồi lại bắt đầu xoắn xuýt nghĩ xem nên đi tuần trăng mật ở chỗ nào, nghĩ mãi không được, cuối cùng anh lên tiếng hỏi:
“Em cảm thấy London thế nào?”
“Ồ, em chưa đi đến đó bao giờ, nhưng mà hình như cũng khá được, có tháp Elizabeth, cung điện Buckingham, bảo tàng Anh… đều rất nổi tiếng, em cũng nghe danh đã lâu.” Vấn đề này bị anh hỏi quá bất ngờ, Mạnh Nhạc Nhạc đành phải gác lại chuyện đang nghĩ dang dở, nghiêm túc trả lời.
“Có 6 trường đại học đẳng cấp thế giới ở London, chung quanh còn được bao bọc bởi rất nhiều phòng thí nghiệm cao cấp, mấy người bạn của tôi cũng ở đó, đến lúc đó có thể đi tham quan một vòng, ngắm nhìn những dụng cụ khoa học cổ xưa nhất trên thế giới và cả những dụng cụ hiện đại tiên tiến nhất, còn được nói chuyện cùng những nhà khoa học tài giỏi nhất…”
Mắt Mạnh Nhạc Nhạc sáng lên, tuy rằng không biết khi nào bọn họ mới đến đó, nhưng cô đoán đó hẳn là lúc tổ chức hội nghị về khoáng sản.
Càng nghĩ lại càng cảm thấy chắc chắn là thế rồi. Hội nghị tiếp theo được tổ chức ở London, đến lúc đó cô cũng sẽ có cơ hội đến đó, có lẽ Trần Kiến Bạch sẽ đi cùng Tề Ngọc, nghĩa là ba người bọn họ sẽ cùng đi.
Đây là lộ trình đã được lên kế hoạch từ trước, cô không những được mặc sức tưởng tượng, còn có thể nêu ra ý kiến của mình nữa.
“Nói không chừng còn có thể hợp tác cùng với vài nhóm nghiên cứu nổi tiếng, tôi rất hứng thú với sự kết hợp giữa Big data và khoa học vật liệu, nghe nói nơi đó có những nhóm nghiên cứu phát minh giỏi nhất trên thế giới…”
Nhìn bộ dáng hứng thú bừng bừng của Mạnh Nhạc Nhạc, trong lòng Trần Kiến Bạch cũng khấp khởi vui mừng, vấn đề tuần trăng mật coi như đã đã thành công một nửa, anh lại nghĩ ngợi, vẫn hơi lo lắng về vấn đề tuổi tác của mình, bèn hỏi tiếp:
“Em có cảm thấy tuổi của tôi hơi lớn rồi không?”
Mạnh Nhạc Nhạc giờ mới nghĩ đến chuyện anh đã 32 tuổi, sau lại nghĩ đến hội nghị về khoáng sản, lòng bỗng nhiên hiểu ra… Trần Kiến Bạch là đang lo lắng tuổi của anh lớn sẽ ảnh hưởng đến tư duy nghiên cứu khoa học, sợ mình không chiếm được phiếu bầu trong hội nghị sao?
Là một học sinh đã nhiều lần được anh giúp đỡ quan tâm, cô đương nhiên muốn động viên anh rồi:
“Đâu có, tuổi của anh bây giờ chính là thời điểm tốt nhất (để làm nghiên cứu khoa học), còn có rất nhiều thứ đã chuẩn bị thỏa đáng (trình độ, kiến thức, dự án). Tài giỏi như vậy, là em thì nhất định sẽ (bầu) chọn anh.”
Trần Kiến Bạch nghe được thì vui mừng suýt nữa đã nhảy dựng lên.
Đúng vậy, hiện tại với anh chính là thời điểm tốt nhất để kết hôn. Tài chính, nhà cửa, kế hoạch tuần trăng mật đều đã chuẩn bị tốt, cô còn chính miệng nói sẽ chọn anh, đây chính là đồng ý còn gì!
Quả nhiên, nghiên cứu khoa học nói cho chúng ta biết, chỉ cần kế hoạch khả thi thì chắc chắn sẽ thành công. Tuy rằng bọn họ mới quen biết không lâu nhưng đã vô cùng “thấu hiểu” và “ăn ý”. 😶
Hai người mỗi người một câu, ông nói gà bà nói vịt mà hứng thú bừng bừng. Đến khi kết thúc thời gian ẩn thân đã cảm thấy rất đắc ý hài lòng về nhau, thậm chí còn cảm thấy nói chuyện còn chưa đã.
Trên đường đi đến bệnh viện Quân khu, hai người còn đang mải nghĩ ngợi lung tung, chủ đề nói chuyện phiếm chuyển thành các Viện nghiên cứu quốc gia trên toàn thế giới.
Trần Kiến Bạch cảm thấy đi tham quan Viện nghiên cứu cũng là một ý hay, trên thế giới có nhiều Viện nghiên cứu như vậy, đối với anh mà nói cũng rất có ích.
Có khi đi một vòng về thì cũng có con luôn rồi. Đến lúc đấy vừa vặn một nhà ba người, hòa thuận vui vẻ.
…

Sau khi đến bệnh viện hai người đành phải tạm thời tách ra, vết thương của Trần Kiến Bạch nghiêm trọng hơn nên cần phải kiểm tra riêng trước.
Trước khi làm kiểm tra, anh dặn dò Mạnh Nhạc Nhạc chờ anh làm xong rồi hãy cùng về Viện nghiên cứu. Đám người xấu kia vẫn chưa bị xử lý hoàn toàn, cô ở một mình sẽ rất nguy hiểm.
Mạnh Nhạc Nhạc nhướng mày rất muốn nói rằng, anh hai à, không có anh tôi mới an toàn đấy, bọn người xấu kia mới là kẻ phải sợ hãi.
Nhưng được người khác quan tâm vẫn làm cô không khỏi cảm động, thành ra chỉ nhẹ nhàng gật đầu.
Dáng vẻ ngoan ngoãn nghe lời của cô quá dễ thương, chọc trúng điểm rung động của Trần Kiến Bạch, anh không nhịn được vươn tay xoa xoa đầu Mạnh Nhạc Nhạc, ba bước gộp thành hai đi vào phòng kiểm tra.
Vương Cách Trí đứng ở cửa phòng kiểm tra quả thực buồn cười gần chết, tên Trần Kiến Bạch này ra vẻ cái gì vậy, còn khoa trương hơn cả lúc bệnh tình nguy kịch nữa.
Hai người cũng coi như bạn bè lâu năm, vừa đi vào phòng kiểm tra hắn đã mở miệng hỏi:
“Bạn gái cậu à?”
Trần Kiến Bạch mỉm cười, kiêu ngạo đáp:
“Vị hôn thê.”
Vương Cách Trí kinh ngạc, ôi trời, đây đúng là đốt cháy giai đoạn, cẩu độc thân lâu năm một đường thăng tiến mà.
Trong lúc hỏi han bệnh tình, vẻ mặt Vương Cách Trí cứ ngày càng lộ rõ vẻ cợt nhả:
“Sau khi trúng dược đã làm bao nhiêu lần?”
“Một lần.”
“Làm trong bao lâu?”
“Thủ dâm 20 phút, làm tình 50 phút, sai số 2 phút.” Trần Kiến Bạch nghiêm trang trả lời, nếu không phải mặt anh đỏ như tôm luộc thì đúng là chẳng khác gì báo cáo kết quả thực nghiệm.
“Uầy, khá đấy, đúng là lão xử nam uy phong.”
Trần Kiến Bạch trừng mắt nhìn Vương Cách Trí một cái, tên này có thể chuyên nghiệp hơn được không?
…

Mạnh Nhạc Nhạc nhàm chán đi dạo loanh quanh ở bệnh viện, lại đột nhiên nghe thấy có người gọi tên cô. Vừa xoay người lại đã thấy Phương Tu – vốn đã bị cấp trên triệu tập khẩn cấp gọi mình.
Người đàn ông xông tới, nhìn thấy trên người cô bị quấn băng gạc, mặt hiện rõ vẻ lo lắng:
“Sao lại bị thương rồi?”
“Không sao, em không cẩn thận ngã bị thương thôi.” Cô trả lời cho có, chút thương thế nho nhỏ này chẳng là gì so với mấy vết thương mà cô từng bị lúc luyện quyền cả.
Phương Tu không hài lòng với câu trả lời này lắm, anh đã tìm cô cả đêm, tín hiệu của máy định vị rất bình thường, nhưng di động lại không thể liên hệ được. Khi anh gọi tới Viện nghiên cứu, bên kia trả lời rằng hôm nay được nghỉ, sau khi Mạnh Nhạc Nhạc ra ngoài thì vẫn chưa trở về.
Phương Tu không khỏi lo lắng bất an, lúc này anh rất muốn hỏi cô tại sao ra ngoài mà không mang theo máy định vị và thiết bị cảnh báo, rồi lại đột nhiên nhận ra mình làm gì có tư cách để hỏi, ngụm khí nghẹn trong lòng bỗng nhiên tiêu tan, nhưng đáy lòng chỉ càng thêm trống rỗng.
“Anh thì sao, sao anh lại ở đây?” Mạnh Nhạc Nhạc hỏi thăm.
Phương Tu đè sự khó chịu trong lòng xuống, bây giờ không phải lúc để thảo luận về chuyện này, còn có việc quan trọng hơn cần phải giải quyết.
“Tiêu Diệp bị thương.”
…

Phương Tu bị triệu tập khẩn cấp là vì nhiệm vụ của Tiêu Diệp xảy ra vấn đề.
Vốn dĩ mục tiêu nhiệm vụ chỉ là làm một kẻ trung chuyển của một băng nhóm buôn lậu ma túy, nhân lực được phân công cũng đủ để triệt phá được băng ổ này.
Ai ngờ trước khi nhiệm vụ bắt đầu, một băng đảng buôn ma túy khác lớn hơn lại bất ngờ ập đến.
Phán đoán rằng hiện tại nhân lực không đủ cùng với không muốn rút dây động rừng, Tiêu Diệp hạ lệnh đổi nhiệm vụ thanh trừng thành nhiệm vụ truy lùng dấu vết, những người còn lại đều rút lui.
Ai ngờ tay súng bắn tỉa đưa theo tuy là tân vương năm nay, nhưng kinh nghiệm lại không đủ, cậu ta vì quá căng thẳng mà lỡ bóp cò súng.
Một phát súng này, chẳng khác nào đã chọc phải tổ ong vò vẽ.
Người của hai bên lao vào chiến đấu kịch liệt, lúc viện quân chạy tới thì đã thương vong vô số, kể cả Tiêu Diệp cũng đã ngàn cân treo sợi tóc.
…

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người đàn ông đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt, cho dù lúc này đang hôn mê bất tỉnh trên giường bệnh, khí thế của anh lại vẫn sắc bén như cũ.
Cô tưởng rằng bản thân đã chuẩn bị tinh thần, rằng mình sẽ không còn dao động vì anh nữa. Không ngờ khi mở miệng ra lại là:
“Bác sĩ nói sao?”
“Đêm nay mới ra khỏi phòng phẫu thuật, các cơ quan khác không sao, tĩnh dưỡng một thời gian là sẽ hồi phục, nhưng đại não đã bị tổn thương nghiêm trọng, ý thức đã chìm trong hỗn loạn. Bác sĩ nói muộn nhất là ngày mai, nếu cậu ấy không thể tỉnh lại thì…”
Phương Tu không thể nói tiếp được nữa. Đến giờ chính anh vẫn còn chưa dám tin, Tiêu Diệp – là Tiêu Diệp được vô số người tôn sùng đi theo, sao giờ lại có thể nằm kia, sao vẫn còn chưa tỉnh lại?
Mình còn chưa kịp thẳng thắn xin lỗi cậu ấy, còn chưa cạnh tranh công bằng cậu ấy, còn chưa đem cái mạng này trả lại cho cậu ấy… Sao có thể…
Phương Tu cố nén cảm xúc của mình xuống, tiếp tục nói:
“Từ khi phẫu thuật xong đến giờ, bọn anh cũng đã thử hết mọi biện pháp rồi. Cậu ấy chỉ phản ứng lại với tên của em, cho nên… bất kể thế nào, một ngày cuối cùng này, hy vọng em có thể ở bên cạnh cậu ấy.”
Đây cũng là quyết định cuối cùng của cha mẹ Tiêu Diệp. Bọn họ đều muốn ở bên cạnh con trai mình, ôm trong lòng một tia hy vọng cuối cùng mong manh.
…

“Hệ thống, thương thế của Tiêu Diệp có biện pháp nào không?” Cô cũng không biết phải làm sao nữa, nhưng cô không thể cứ giương mắt nhìn người đàn ông này chết đi, đặc biệt khi biết anh đã phái người đến để bảo vệ cô.
Chuyện anh chỉ có phản ứng với tên của cô chẳng qua cũng chỉ là đôi chút sương sớm tình duyên, nhưng sao lại làm cô thấy khó chịu đến vậy?
“Kết quả kiểm tra đo lường của hệ thống: Tỉ lệ tỉnh lại trong tình huống bình thường là 0%.”
Mạnh Nhạc Nhạc ngẩn ra, nhưng ngay lập tức phát hiện điểm mấu chốt.
“Vậy tình huống không bình thường thì sao? Rốt cuộc mi có ý gì?”
Hệ thống trầm mặc một hồi mới đáp:
“Nếu ký chủ có thể thâm nhập vào ý thức, điều chỉnh sóng điện não của hai người về cùng một tần số, sinh ra tần số giao thoa thì có thể kích thích được đại não.”
Mạnh Nhạc Nhạc giờ đã có thể phiên dịch lại lời nói của Hệ thống, những lời này hẳn muốn bảo cô dùng thần thức xâm nhập vào đại não của Tiêu Diệp, tìm được ý thức của anh rồi đánh thức nó dậy là được.
“Có vấn đề gì khác sao?” Mạnh Nhạc Nhạc nghe ra được Hệ thống đang rất băn khoăn, tựa hồ cũng không hề khuyến khích cách làm này.
‘Đây là phương pháp duy nhất, nhưng có một số vấn đề.
Tiếp theo, xâm nhập vào ý thức là việc làm vô cùng nguy hiểm, hệ thống không thể tồn tại trong thế giới ý thức, nghĩa là ký chủ chỉ có thể tự mình giải quyết các vấn đề. Nếu ký chủ không thể đánh thức ý thức thành công, vậy ký chủ cũng sẽ không thể tỉnh lại.’
Đáy lòng Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi chìm xuống, sớm biết thế này cô đã tích nhiều điểm thuộc tính hơn rồi.
Còn về phần nguy hiểm, thật ra cô không lo lắng chút nào. Binh đến tướng chặn, lũ đến đất ngăn. Vì biết có nguy hiểm mà sẽ sợ hãi chùn bước không phải là con người của cô.
Nghĩ vậy, cô tiếp tục hỏi:
“Có nhiệm vụ học thức nào có khen thưởng đặc biệt không?” Nhiệm vụ học thức mở ra theo từng khoảng thời gian, không có cách nào mở ra trong một thời gian ngắn, bây giờ cô chỉ có htể gửi gắm hy vọng vào các Nhiệm vụ đặc biệt có khen thưởng cao mà thôi.
“Có, nhưng mà…”
“Vậy chuẩn bị mở ra đi.” Mạnh Nhạc Nhạc biết nhiệm vụ hẳn sẽ rất khó, nhưng cô vẫn muốn thử một phen.
Nhạc Nhạc rất hiểu bản thân mình, giống như lúc trước cô không muốn chỉ làm những thí nghiệm cơ bản mà lựa chọn con đường phải tính toán gian nan để làm dự án.
Khó khăn chưa bao giờ là lý do để cô chùn bước.
…

“Em có cách cứu anh ấy.” Mạnh Nhạc Nhạc xoay người nói với Phương Tu.
Đôi mắt Phương Tu sáng lên, đúng rồi, Nhạc Nhạc có một loại vũ khí thần bí, có lẽ thật sự có thể…
“Em cần anh giúp gì không?” Anh cũng phản ứng rất nhanh, ngay lập tức nhận ra giờ phút này Mạnh Nhạc Nhạc nói vậy tất nhiên là có phiền phức cần xử lý.
“Em muốn một căn phòng tuyệt đối an toàn, tốt nhất là phòng ở ngay cạnh phòng của Tiêu Diệp, không được có bất kỳ thiết bị theo dõi nào, trước khi em đi ra thì cũng không cho bất cứ ai được bước vào.”
Bây giờ cô phải thực hiện Nhiệm vụ học thức, lấy được phần thưởng điểm thuộc tính, rồi dùng 50 điểm thuộc tính đổi lấy cách xâm nhập ý thức, sau đó mới tiến vào ý thức của Tiêu Diệp.
Chẳng ai biết quá trình này cần mất thời gian bao lâu hay có thể thành công hay không. Chỉ biết cô nhất định không thể bị người khác quấy rầy.
…

Tuy rằng sớm biết Nhiệm vụ học thức lần này sẽ cực kỳ khó khăn, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc vẫn không thể ngờ, đây là khó đến không thể tưởng tượng nổi…
Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm Module [Học thức] – Nhiệm vụ 11.
Nhiệm vụ: Đọc diễn văn phát biểu ở Hội nghị khoáng sản và vật liệu năm 1928.
Khen thưởng: 50 Điểm thuộc tính.
Mạnh Nhạc Nhạc đứng trên đường Manchester, khóc không ra nước mắt. Phải biết rằng ở thế kỷ 21, cô phấn đấu lâu như vậy mà còn chưa được quyền tham gia vào Hội nghị nữa là.
Bây giờ nhiệm vụ của hệ thống lại là đọc diễn văn phát biểu ở hội nghị, lại còn là một Hội nghị khoáng sản và vật liệu ở cái niên đại mà nhân tài nhiều như lá mùa thu thế này nữa.
Trừ phi đi đạo lại mấy quan điểm của các đại lão trong tương lai, nếu không thì Mạnh Nhạc Nhạc quả thực không thể nghĩ ra bất kỳ cách nào khác.
Thế nhưng, thân là một người làm nghiên cứu khoa học, đây là việc tuyệt đối không thể chấp nhận.
Đạo văn và làm giả học thuật là hành động tội lỗi đáng phỉ nhổ hơn cả việc ngu xuẩn thiếu hiểu biết.
Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng chỉ có thể đi xin Hartree giúp đỡ.
…

“Nói cách khác, trong 3 tháng nữa, cô muốn được đọc diễn văn ở Hội nghị khoáng vật, nhưng lại không muốn đề tài đề cập quá nhiều đến kiến thức học thuật.” Hartree nói, trong lời nói là sự mỉa mai không thèm che dấu.
Mạnh Nhạc Nhạc ấp úng, nói như vậy cũng không sai, cô cũng biết điều này quả thật không thể tưởng tượng nổi.
Bây giờ đã là 10 năm sau khi chiến tranh thế giới thứ nhất kết thúc,《 Hiệp ước Hải quân Washington 》(1) đã được ký kết, tình hình vừa mới ổn định không bao lâu.
Do chiến tranh mà hội nghị cũng đã bị hoãn lại suốt mười mấy năm. 10 năm qua, các nhà khoa học may mắn sống sót trong chiến tranh đều đã có những thành quả nghiên cứu mới, người gửi bài về lên tới con số hàng ngàn, hàng triệu, rất nhiều công trình nghiên cứu lớn sẽ được công bố trong hội nghị lần này, một người trẻ tuổi không có bất kỳ thành quả nghiên cứu nào mà đòi có thể phát biểu ở một hội nghị như, quả thật là khó như lên trời.
Giống như một học sinh đang háo hức đếm ngược từng ngày đến lễ khai giảng để mình có thể lên phát biểu, nhưng lại không muốn chăm chỉ học hành nâng cao thành tích.
Nếu thế thì cũng hết cách, chỉ còn một con đường duy nhất… phát biểu về hạnh kiểm xấu mà thôi.
Đúng rồi, “Hạnh kiểm” xấu!!!
Mấy chữ này như sét đánh ngang tai, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc chợt nảy ra một ý tưởng.
Cho dù bây giờ cô có làm gì thì cũng khó có thể lên diễn thuyết, đã vậy, chi bằng hãy nhìn nhận sự việc từ một góc độ khác.
Dưới sự giúp đỡ của Hartree, tin tức từ khắp mọi nơi trên thế giới đều đổ dồn về văn phòng này.
Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Mạnh Nhạc Nhạc còn thẩm tra trong Hệ thống để moi ra bằng hết các thông tin bị ẩn giấu, rồi sắp xếp, xử lý lại tất cả những chứng cứ, số liệu, thậm chí cả hình ảnh.
Ngày hoàn thành bản thảo cũng là ngày cuối cùng mà Hội nghị diễn ra, Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã tự có ước lượng trong lòng.
“Yên tâm đi, tôi có thể chắc chắn đến 80%.” Hartree nói, vì chính ông cũng bị bản báo cáo này làm kinh hãi.
“Anh giúp tôi như vậy sẽ không có vấn đề gì chứ?” Mạnh Nhạc Nhạc hơi lo lắng, nếu cô có chuyện gì thì chỉ cần rời đi là xong, nhưng đối với Hartree mà nói, đây sẽ là một phiền toái cực kỳ nghiêm trọng.
“Yên tâm, tôi không yếu ớt như cô nghĩ đâu.” Hartree không thèm để ý chút nào.
Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ một hồi, cuối cùng thấy rằng giờ cô cũng chỉ còn cách tin tưởng. Người cô có thể dựa vào quá ít, lại nghĩ chắc Hartree cũng sẽ không liều lĩnh đến vậy, nghe nói sau lưng ông là cả một gia tộc thần bí, bản thân ông cũng là nhân tài được quốc gia bảo vệ.
Cứ nhìn cách ông nghiên cứu thì biết, trước nay đều là tùy ý thích thì làm, chưa bao giờ chịu nhún nhường thỏa hiệp.
Theo lý thuyết, 3 ngày sau khi đợt thu bản thảo kết thúc thì danh sách người diễn thuyết mới được công bố, nhưng lần này bọn họ ước chừng đã đợi hơn một tuần. Chính Mạnh Nhạc Nhạc cũng không biết, bên phía hội nghị vì bản báo cáo của cô mà đã tranh cãi loạn cả lên.
“Tôi tuyệt đối không đồng ý với bản báo cáo này. Các ông biết nếu bản báo cáo này mà được công bố thì chúng ta sẽ đắc tội với bao nhiêu quốc gia không?” Một vị trung niên tóc vàng đập bàn hô lớn.
“Hừ, từ khi nào mà các nhà khoa học lại không quan tâm nghiên cứu khoa học, mà lại đi quan tâm có đắc tội đám tư bản hay không vậy? Một lũ chỉ giỏi bợ đỡ.” Một quý bà da trắng khác nói.
“Đúng thế, tôi cũng không ngờ những nghiên cứu của chúng tôi còn cả tác dụng như vậy cơ đấy, nếu chuyện này mà không xử lý cho ổn thỏa, tôi cũng sẽ không tiếp tục nghiên cứu nữa.” Một thiếu niên tóc đen nói, trong mắt là cực kỳ tức giận và bất bình.
“Ai có thể bảo đảm số liệu cô ta đưa ra là đúng, chẳng qua chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt, nói không chừng chỉ để lòe thiên hạ thì sao.”
“Tôi đã kiểm tra lại, hầu hết số liệu đều là thật, tôi tin tưởng cô ấy.”
“Cho dù là thật hay không thì cũng đều nên công khai thảo luận, không phải sao?”
Phòng hội nghị lại dấy lên một hồi tranh luận gay gắt, nếu Mạnh Nhạc Nhạc có ở đây sẽ phát hiện, trong đây có rất nhiều người mà tương lai còn sẽ xuất hiện trong cả sách giáo khoa.
Nhìn các nhà khoa học vốn luôn nghiêm túc, cơ trí, lúc này lại ồn ào như mấy bà bán cá ngoài chợ, thậm chí có người bắt đầu công kích thân thế, thậm chí có người còn bắt đầu đi tìm vũ khí để tham gia vào cuộc chiến.
“Đủ rồi!” Một vị xấp xỉ 50 tuổi ngồi trong góc phòng giờ mới lớn giọng cất tiếng, căn phòng đột nhiên yên tĩnh hẳn, hào quang của ông dù là trong thế kỷ này cũng không thể nào che đậy được.
Ông vừa nói một câu, tất cả những người đang có mặt tại đây cũng không thể không yên lặng.
Vị tiên sinh này đi một vòng, sau đó cười khẽ, thản nhiên nói tiếp:
“Để cô ấy phát biểu.”
…

Vào ngày diễn ra hội nghị, Mạnh Nhạc Nhạc vô cùng căng thẳng, bản thảo đã đọc thuộc hơn một nghìn lần, cho dù là đang ngủ mơ cũng có thể đọc vanh vách.
Lúc lên đứng trên bục cao kia, Mạnh Nhạc Nhạc tự thôi miên bản thân, tưởng tượng những người ở dưới kia đều là bí đao hết, người nào đã già rồi thì là bí đao trọc lóc.
“Chào mọi người, tôi là Nhạc Nhạc, chủ đề diễn thuyết hôm nay của tôi là: Khoa học không nên bị trói buộc.”
Rất nhiều người đều đem thái độ nghi hoặc nhìn cô gái đứng trên, cái tên này và cả tên đề tài đều vô cùng xa lạ, Mạnh Nhạc Nhạc không để ý đến những ánh mắt nghi ngờ thù địch kia, tiếp tục nói:
“Trong 50 năm qua, khoa học đã được phổ biến đến mọi nơi trên thế giới, ngày càng có nhiều các nhà khoa học ưu tú xuất hiện, nhưng trong 20 năm trở lại đây, khoa học lại đang phát triển theo một phương hướng kỳ lạ.”
Mạnh Nhạc Nhạc tạm dừng một chút rồi mới tiếp tục nói:
‘Có lẽ mọi người cũng không biết rõ, trong cuộc chiến vừa rồi, những nhà khoa học vì chủ động hoặc bị cuốn vào cuộc chiến tranh là hơn 60%.
Ở những nơi mà chúng ta không thể nhìn thấy, khoa học đã trở thành vũ khí chiến tranh, lại còn là thứ vũ khí đã hoàn toàn mất đi nhân tính…’
Những người có mặt trong hội nghị đều kinh ngạc ồ lên, khung cảnh bỗng chốc náo loạn, có người kinh ngạc, có người là kinh hoảng, còn người nhìn thấy quốc gia của mình đã bị biến thành nơi thí nghiệm thì bỗng khóc không thành tiếng.
‘Tôi tin rằng, những người ngồi ở đây ít nhiều sẽ cho rằng: Đây chẳng qua chỉ là những vấn đề chiến tranh mang đến mà thôi, giờ chiến tranh đã kết thúc, khoa học sẽ trở về như ban đầu.
Thậm chí nó còn có thể nằm yên trong bóng tối, chờ đợi cơ hội để bành trướng trở lại một lần nữa…’
Nói tới đây, bài phát biểu vốn dĩ đã nên kết thúc, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc lại đột nhiên thấy rất khó chịu.
Đây chính là hiện thực, thậm chí là ở nơi cách nơi này hơn 11.000 km, đất nước của Mạnh Nhạc Nhạc cũng là một trong những quốc gia phải gánh chịu thiệt hại, thậm chí ở trong chiến tranh thế giới thứ hai còn nghiêm trọng hơn gấp nhiều lần.
Cô bỗng không kìm được tiếp tục nói:
“Tôi có thể khẳng định chắc chắn, nếu chiến tranh lại nổ ra, những nghiên cứu khoa học xấu xa, những nhà khoa học mang lòng trục lợi, vì lợi ích của bản thân cùng quốc gia của họ mà chắc chắn sẽ dùng những phương pháp tàn bạo hơn để khống chế thành quả của khoa học và những nhà khoa học chân chính khác. Họ cũng sẽ không kiêng nể gì sử dụng con người làm vật thí nghiệm, giẫm đạp lên người thân của chúng ta, giết hại đồng bào của chúng ta.”
Giọng của Mạnh Nhạc Nhạc như bị nghẹn lại, cô hít sâu một hơi, cuối cùng nói:
‘Tôi đề nghị, tất cả những nhà khoa học trên thế giới hãy sát cánh cùng nhau, tôi đề nghị, tất cả những quốc gia có lương tri cùng nhân dân toàn thế giới hãy đoàn kết lại, cùng giữ gìn mục đích cao đẹp của Khoa học.
Đừng để những kiến thức học thuật bị thấm đẫm máu và nước mắt của những người vô tội, bị nhúng chàm bởi những âm mưu đen tối.’
Người trong hội trường đều đã đứng dậy, vỗ tay nhiệt liệt.
Mạnh Nhạc Nhạc đứng trên bục phát biểu, nước mắt đã sớm tuôn rơi.
Đây là lần đầu tiên, cô vì Khoa học mà cất lên tiếng nói kiêu ngạo, vì chính sự tồn tại của bản thân mà tự hào.
…

Từ sau khi trở về từ thế giới nhiệm vụ, mãi hồi lâu mà Mạnh Nhạc Nhạc cũng không thể trở về trạng thái bình thường.
Nghiên cứu khoa học chính là một loại vũ khí, dùng đúng cách có thể sáng lập ra kỷ nguyên mới, đưa thế giới, đưa nhân loại đi đến một tương lai tươi sáng, mà dùng sai cách lại có thể tạo thành cảnh thây phơi ngàn dặm, chết chóc khắp nơi, cuối cùng dẫn nhân loại đi đến một kết cục vô vọng.
Cảnh giác luôn là điều không thể thiếu.
…

Mạnh Nhạc Nhạc điều chỉnh lại cảm xúc của mình, dùng 50 điểm thuộc tính đổi lấy kỹ năng “Tiến vào tiềm thức”, gần như trong nháy mắt, trong đầu cô bỗng xuất hiện một chiếc hộp màu đen.
Tên: Tiến vào tiềm thức…
Công hiệu: Đưa ý thức của mình dung nhập vào đại não của người khác… Vật phẩm sử dụng một lần.
Điểm thuộc tính: 50…
Chậc, thứ này còn chỉ dùng được có một lần, thật sự quá đắt đỏ.
Chờ Tiêu Diệp tỉnh lại, phải bắt anh thanh toán mới được.
Ớ, cô phải tiêu điểm thuộc tính, vậy anh phải trả bằng cách…
Khụ, Mạnh Nhạc Nhạc vội ngừng suy nghĩ miên man lại, phải nhanh cứu người, không được suy nghĩ bậy bạ.
Cô tập trung ý thức của mình, để vào trong hộp đen, cảm giác ý thức theo chiếc hộp rời khỏi cơ thể, đi tới căn phòng cách vách, nhanh chóng tiến vào trong đầu Tiêu Diệp.
…

Lúc cô tỉnh lại thì phát hiện mình đang nằm trong một không gian đen kịt, bên dưới là cảm giác hơi mềm mềm, cảm giác này, hơi giống…
Lều trại.
Ngay lúc đó, khóa kéo của lều bị người mở ra, một người đàn ông thở hổn hển đi vào, lòng bàn tay thô ráp của hắn xoa lên đùi Nhạc Nhạc, một thứ nóng bỏng cứng rắn bị kề ngay sát cửa mình.
Qua ánh sáng mờ mờ, Mạnh Nhạc Nhạc đại khái có thể nhận ra, người này là Lục Cảnh.
Rốt cục cô cũng nhận ra tại sao cứ thấy nơi này quen thuộc như vậy.
Đây không phải là đêm cắm trại trên núi Khuynh Thành sao? Lúc đó cô đang ngủ say sưa thì bị cuốn vào một cuộc làm tình sai trái.
Vậy là… ý thức của Tiêu Diệp vẫn luôn bị kẹt trong cảnh tượng này sao?
Không kịp nghĩ nhiều, lúc này Mạnh Nhạc Nhạc đã không còn là cô gái yếu nhớt đang say ngủ kia nữa, cô trở tay bổ một cái, Lục Cảnh lập tức ngã vật xuống.
Mới mở cửa lều ra, cô đã nhìn thấy Tiêu Diệp đang đứng bên ngoài, không biết người đàn ông đã đứng đó bao lâu mà đôi mắt đã vằn lên đỏ ngầu.
Giờ vừa thấy Mạnh Nhạc Nhạc vừa chui ra ngoài, anh như dã thú vội lao tới, ấn cô gái lên thành lều.
Người đàn ông trước nay luôn lý trí tỉnh táo, giờ lại cắn mút môi lưỡi của cô một cách thô bạo, giống như chỉ hận không thể gặm nát đôi môi của cô.
Chẳng bao lâu sau, Mạnh Nhạc Nhạc đã thấy trong miệng mình có vị máu tươi chảy ra.
Ngửi được mùi máu tươi, lý trí của Tiêu Diệp dần quay trở về, cuối cùng cũng dừng lại, cất giọng trầm khàn mở miệng:
“19 Lần.”
Hả? Lần gì cơ? Mạnh Nhạc Nhạc không hiểu.
“Cảnh tượng này đã lặp lại đến 19 lần, dù tôi có làm thế nào cũng không thể vào được, cũng không thể thoát ra được.” Người đàn ông nhìn thẳng vào Mạnh Nhạc Nhạc, khó có khi toát ra vẻ yếu ớt bất lực.
Mạnh Nhạc Nhạc khẽ tặc lưỡi, đột nhiên có cảm giác mình vừa bị bắt gian tại giường, theo bản năng bèn nói lảng sang chuyện khác.
“Khụ… À… Phương Tu cho người đi mượn được thiết bị cộng tần, để ý thức của tôi có thể tiến vào đây, chỉ cần trở về được trong 3 giờ thì sẽ không có vấn đề gì.”
Tiêu Diệp nhướng mày, anh không nói gì, chỉ nhìn cô chăm chú.
Thấy mình lảng sang chuyện khác không thành công, Mạnh Nhạc Nhạc đành phải ấp a ấp úng mở miệng.
“Đêm đó chỉ là một nhầm lẫn… Tôi… tôi không hề thích hắn ta.”
Người đàn ông hung dữ trừng mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, lại không cam lòng cắn lên môi cô mấy cái, hôn đến mức cả người cô run lên, anh mới từ tốn nói:
“Ừ, tôi biết người em thích là ai…”
“Tôi chẳng thích ai cả.” Mạnh Nhạc Nhạc lập tức phủ nhận, còn rất có dáng vẻ của sát nhân giết người, máu lạnh vô tình.
“Ồ…” Tiêu Diệp trầm giọng, giọng nói hàm chứa ý cười, cất tiếng trầm ấm trang trọng đọc lên:
“Đồng chí Tiêu Diệp, xuất phát từ quan niệm cẩn thận của khoa học, tôi cho rằng hiểu lầm sẽ tạo ra những sai sót cực kỳ to lớn, vì vậy cần kịp thời sửa lại cho đúng. Bây giờ tôi sẽ trình bày rõ những việc đã xảy ra đêm qua…”
Hiển nhiên, thứ anh đang đọc chính là tin nhắn lúc trước Mạnh Nhạc Nhạc từng gửi cho anh, giải thích những chuyện đã xảy ra vào ngày cắm trại, đồng thời cũng ngầm bày tỏ tình cảm của cô với anh.
…

Ngày đó khi xuất phát đi chấp hành nhiệm vụ, Tiêu Diệp chỉ kịp dặn dò Phương Tu bảo vệ cô, tiếp đó thì bước vào khoảng thời gian tác chiến phải ẩn náu trường kỳ, chưa hề đọc được tin nhắn kia.
Anh bị thương quá nặng, cuộc phẫu thuật mới được một nửa thì tim đã ngừng đập.
Nhìn thấy cha mẹ thương tâm, nhìn đồng đội kêu khóc anh cũng thấy xúc động, nhưng lại chẳng thể nào phản ứng lại.
Cho đến khi Phương Tu lao vào phòng phẫu thuật, bắt đầu đọc bên tai anh đoạn tin nhắn này, lúc đó anh mới biết, cô gái mà anh thích cũng thích anh, cô gái kia còn nói cái gì mà chỉ chờ anh 3 giờ, nếu không nhận được đáp án thì thôi, sau này hãy chỉ coi nhau như người dưng.
Người dưng cái con mẹ nó!
Người dưng mà có thể làm cô đến phun nước? Người dưng mà có thể lo lắng không biết cô có bị bắt nạt ức hiếp hay không à?
Anh không thể chết được, tuyệt đối không thể chết!
Bằng vào tính tình của cô gái kia, chỉ sợ một giây sau đã có người mới mất.
Phải biết rằng tên anh là Tiêu Diệp, Diệp trong “Một chiếc thuyền con, vọng bình xuyên bắc hạ” chứ không phải là Diệp trong “một phiến lá xanh tươi tốt” đâu.*
Ôm ý chí ngoan cường như vậy, Tiêu Diệp rốt cuộc gắng gượng được đến lúc cuộc phẫu thuật kết thúc, nhưng đại não đã bị tổn hại nghiêm trọng, làm ý thức của anh bị sa vào cái đêm mà cảm xúc của anh từng dao động lớn nhất đó, cũng mắc kẹp mãi ở đây, lặp đi lặp lại đã 19 lần.
Anh còn cho rằng, chẳng bao lâu nữa, cuối cùng sẽ là chính anh hoàn toàn sụp đổ.
Nhưng thật không thể ngờ, cô lại đến.
…

Người đàn ông vừa đọc được một nửa đã bị Mạnh Nhạc Nhạc đỏ mặt ngắt lời, cô hối hận không thể xiên chết bản thân lúc đó, không biết đã gửi linh ta linh tinh gì nữa, quả nhiên tình yêu khiến con người ta trở nên ngu xuẩn mà.
“Lúc đó tôi không được tỉnh táo lắm, bây giờ đã…”
“Tôi thích em.” Tiêu Diệp không để cô kịp nói mấy câu phủi sạch quan hệ xong đã tựa đầu lên trán cô, gọn gàng dứt khoát nói.
Sau khi nói xong, lại nhớ ra cháu gái của anh từng nói bây giờ người ta đang thịnh hành kiểu “chuyện quan trọng phải nói 3 lần”, chỉ nói một lần thì không đủ trang trọng, không đủ lãng mạn.
Chuyện quan trọng như vậy, nếu cô nàng này lại không tin là thật thì làm sao bây giờ?
Vì thế Tiêu Diệp nén xấu hổ, nói thêm hai lần nữa:
“Anh thích em.”
“Tiêu Diệp thích Mạnh Nhạc Nhạc.”
Nếu bỏ qua lỗ tai đang đỏ lựng lên trong màn đêm của anh, ba câu tỏ tình liên tiếp thế này quả thực rất có hơi hướng của tổng tài bá đạo.
Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên nghĩ nghĩ, câu tiếp theo hẳn là… “Em chú định là người phụ nữ của anh”.
Đang nghĩ ngợi, người đàn ông đã bắt đầu nói:
“Em chú…”
??? Móe, Mạnh Nhạc Nhạc trợn mắt, thật sự máu chó vậy sao.
Tiêu Diệp lấy làm lạ nhìn thái độ giật mình thon thót của cô, nhưng vẫn cố gắng duy trì biểu cảm lạnh lùng, nghiêm túc nói tiếp:
“Em chú ý nghe kỹ, anh chỉ nói một lần này.”
Trong đêm tối yên tĩnh, người đã hoàn thành chuyện đại sự trong đời – Tiêu Diệp lặng lẽ cọ xát lau mồ hôi trong lòng bàn tay.
Ừm, lần tác chiến này vừa lãng mạn cũng vừa có nghiêm túc, quả nhiên rất thành công.
…

Về chuyện anh tỏ tình, Mạnh Nhạc Nhạc không thể đưa ra đáp án ngay lúc này.
Trong lòng Tiêu Diệp tuy có chút thất vọng, nhưng anh cũng biết mình không thể bức ép cô ngay trong một lần.
Hai người bắt đầu thương lượng xem phải làm thế nào để trở về, Hệ thống chỉ nói cần phải đánh thức, nhưng lại không nói rõ phương pháp.
Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ có thể đoán.
“À, đại khái là, anh giao ý thức của mình cho em…”
“Ý thức?”
“Chính là tất cả tình cảm, nhận thức cùng ý chí của anh.” Mạnh Nhạc Nhạc cũng không thể nói rõ mấy thứ mơ hồ rất cảm tính này.
Hai người thảo luận thêm chốc lát nhưng vẫn không thu hoạch được gì, giao ý thức ra vẫn chưa đủ, còn cần hai người bảo trì tần sóng giao thoa.
Điều này thật sự quá khó.
…

“Thật ra… Cảm giác của anh lúc này và lúc nãy không giống nhau lắm.” Tiêu Diệp tinh tế cảm nhận trong chốc lát mới nói.
“Lúc trước chỉ có một mình anh ở đây, còn không thể khống chế, chỉ có thể đi theo cốt truyện. Nhưng hiện tại anh lại có cảm giác, chỉ cần anh muốn làm cái gì là có thể làm được cái đó.”
Vừa nói Tiêu Diệp vừa dắt tay Mạnh Nhạc Nhạc, anh thoáng chuyển ý nghĩ, hoàn cảnh xung quanh đã từ núi lớn biến thành cao ốc, lại vung tay lần nữa, nhật nguyệt sao trời, mây mưa sương mù đều có thể lập tức biến hóa theo ý anh.
Chà, Mạnh Nhạc Nhạc thầm hâm mộ.
Ý thức cũng tương đương như một khoảng trời của riêng mỗi người.
Tình huống hiện tại một mặt cũng thuyết minh Tiêu Diệp đã đi ra khỏi khốn cảnh trong ý thức, mặt khác cũng chứng minh: Ý thức của Tiêu Diệp phi thường mạnh mẽ.
Dưới tình huống không được huấn luyện mà đã có thể hoàn toàn khống chế ý thức, người như vậy nếu đi theo hướng tu tiên, đó sẽ chính là thiên tài siêu cấp.
Cũng chính là việc ý thức hỗn loạn đã được giải quyết, còn cần thêm ít kích thích, có lẽ cũng có thể thử kích thích sự vận động trên vỏ đại não xem sao.
Không thể không nói, tài xế già Mạnh Nhạc Nhạc lúc này chỉ có thể nghĩ đến một biện pháp.
Mà càng nghĩ lại càng thấy… hợp lý mới chết.
Tình dục có thể kích thích đến vỏ đại não, hơn nữa trong lúc làm tình cũng có thể làm ý thức giao thoa, thậm chí dung hợp.
…

Tiêu Diệp nghe xong Mạnh Nhạc Nhạc nói, không khỏi nhướng mày.
“Cho nên, em không muốn cho anh thân phận, nhưng lại muốn làm tình với anh… Đây là…” Cẩn thận ngẫm lại một số từ ngữ hot trend gần đây, Tiêu Diệp rốt cuộc cũng nhớ ra.
“Chịch dạo?”
“Khụ… Khụ…” Mạnh Nhạc Nhạc bị sặc, người này sao còn biết cả từ “chịch dạo” nữa, nhưng không để cô trả lời, Tiêu Diệp đã tiếp tục mở miệng.
“Cũng được thôi, anh biết em làm vậy chỉ để cứu anh, anh hẳn nên cảm ơn em mới đúng… Em muốn làm tình thế nào, dã ngoại hay trong nhà? Cần anh phải phối hợp ra sao?”
!!!
Nào có ai nghiêm trang thảo luận loại vấn đề này như anh chứ?
Dù Mạnh Nhạc Nhạc từ trước đến nay đều khá phóng khoáng về phương diện này thì cũng phải đỏ mặt, cô hoài nghi Tiêu Diệp đang cố ý, nhưng nhìn dáng vẻ người đàn ông ngoài nghiêm túc thì cũng chỉ có nghiêm túc kia lại không giống cho lắm.
Mạnh Nhạc Nhạc thầm mặc niệm, đây đều là vì mạng sống hết, cuối cùng cúi đầu nhỏ giọng nói:
“Khả năng cần kích thích một chút, thời gian của chúng ta không có nhiều lắm, cần thiết một bước đi đúng chỗ.”
Cũng chính vì cái cúi đầu này, Mạnh Nhạc Nhạc đã bỏ lỡ dáng vẻ tươi cười đầy ý xấu của người đàn ông.
Đúng là Tiêu Diệp đang cố ý, có thể nhìn thấy vẻ thẹn thùng của cô thật không dễ dàng.
Còn về chuyện thân phận, thật ra cũng không cần phải gấp gáp đòi ngay lập tức.
Cô gái của anh thích ăn mềm không ăn cứng, nếu hiện tại anh cứ mượn cớ này để đòi thân phận, chỉ sợ sẽ bị phản tác dụng.
Lấy lui làm tiến mới là thượng sách.
Còn về chuyện “kích thích”, Tiêu Diệp bỗng nhớ ra “quyển sách đen” hồi trước từng được một tên bạn tốt cứng rắn nhét cho, còn được vote là quyển kích thích nhất trong “dòng văn học” này.
Lúc ấy anh đang nghiên cứu tâm lý học, xuất phát từ nguyên nhân muốn có thêm tư liệu để tham khảo cho phong phú nên cũng mở ra nhìn qua.
Nhưng đọc xong lại chỉ thấy, sách vở kiểu quái gì mà logic như cái quần què.
Cơ mà hiện tại cũng không có nguồn nào khác để tham khảo, anh chỉ có thể lôi quyển sách từ trong một xó xỉnh nào đó của ý thức ra.
Dựa theo bố trí trong sách yêu cầu, không ngờ lại đã đổi tất cả tên nhân vật thành tên của bọn họ.
Trong sách viết: “Sau khi Nhạc Nhạc tan học, lưng đeo cặp sách chen vào biển người tấp nập trên xe buýt.”
Tiêu Diệp dựa theo sách miêu tả, chuẩn bị sân khấu: Cặp sách…> get, dòng người…> get, xe buýt…> get.
Vì thế Mạnh Nhạc Nhạc bỗng phát hiện điều quỷ dị, Tiêu Diệp biến ra một chiếc xe buýt, bên trong chen chúc đủ loại người, còn nhét chiếc cặp sách Hello Kitty cho cô.
Cô không nhịn được thay đổi ánh mắt.
Ái chà chà, không thể ngờ nha, đồng chí quân nhân đặc chủng vì dân phục vụ, thực chất bên trong lại có loại sở thích này.
Có điều tình tiết này quả thật rất kích thích, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được mà thấy rạo rực, bím nhỏ đã lâu không ăn mặn giờ cũng ngo ngoe rục rịch cả lên.
Mắt thấy người đàn ông chuẩn bị kéo cô lên xe, Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng nhắc nhở:
“Chúng ta còn chưa thay quần áo mà.”
“Quần áo? Thay quần áo gì cơ?” Tiêu Diệp buồn bực, sao trong sách không thấy viết? Bọn họ đều đang mặc quần áo đấy thôi, còn muốn đổi gì nữa?
Chậc, hóa trang cũng giống quá nha, còn cấp cho cả cặp sách, nhưng lại không cho trang phục là sao?
Thôi được, cũng cần giữ chút tôn nghiêm cho quân nhân người ta, Mạnh Nhạc Nhạc phối hợp mở miệng:
“Cho em một bộ đồng phục, em lạnh.”
Tiêu Diệp hơi không hiểu, nhưng vẫn cho cô quần áo, còn cố ý chỉnh độ ấm của thế giới lên cao.
Chờ cô gái đã hoàn toàn đổi sang đồng phục, đeo cặp sách Hello Kitty nhỏ xinh, còn đổi mái tóc dài đang xõa thành bím tóc, quả thực cực kỳ giống thiếu nữ vị thành niên đang chờ đón xe buýt.
Tiêu Diệp giờ mới tỉnh táo trở lại, nháy mắt mặt mũi đã đỏ bừng lên.
Cái quỷ gì vậy???
Anh không có! Anh không phải! Anh không có loại đam mê này thật mà!!!
Nhưng Tiêu Diệp bất đắc dĩ chỉ có thể đi theo lên xe buýt, chen đến phía sau Mạnh Nhạc Nhạc định giải thích mấy câu.
Nhưng lại phát hiện cô gái xoay người trừng mắt nhìn anh một cái, run rẩy khẽ nói:
“Chú, xin chú đừng đi theo cháu nữa mà, bằng không cháu sẽ mách người lớn đó.” Vừa nói vừa nhìn nhìn quanh quất như rất sợ bị phát hiện, còn vội rụt vào trong góc, vừa nhìn đã biết là một cô gái nhỏ nhát gan sợ gặp phiền phức.
Mặt Tiêu Diệp đã đờ ra.
Đây là cốt truyện quái gì? Không thương lượng với nhau đã sao?
Cho nên anh – một sĩ quan bộ đội đặc chủng cao cấp – hiện tại lại phải sắm vai một tên già – dê – biến – thái – đáng – khinh bám đuôi một thiếu nữ vị thành niên???
Tiêu Diệp sửng sốt tại chỗ đủ ba giây, anh hít sâu, thở ra, dứt khoát xin sự trợ giúp từ trong sách:
Nhạc Nhạc trốn trong một góc xe, trong lòng tràn ngập âu lo sợ hãi. Đúng lúc này lại phát hiện, ông chú biến thái kia đang nương theo dòng người di chuyển lại đây, gã đã cách cô càng ngày càng gần, cô đã không kịp trốn nữa, cuối cùng bị đè trên cửa sổ xe.
Bàn tay của gã từ dưới quần áo cô chui vào, bóp lấy hai vú còn chưa hoàn toàn phát dục của cô gái nhỏ, khẽ cười nói, “Để chú đây giúp em mát xa một chút, mới có thể từ cup A biến thành C.”
Tiêu Diệp dựa theo đó ấn Mạnh Nhạc Nhạc lên cửa sổ xe, tư thế ít nhiều cũng giống.
Nhưng cố tình biểu cảm cùng động tác lại đơ như cây cơ, không hề giả trân tí nào. 🙃
Dựa theo cốt truyện yêu cầu, anh với bàn tay to vào trong quần áo Mạnh Nhạc Nhạc, bóp lên vú lớn mềm mại, mở miệng đọc như máy:
“Để chú… chú đây… Giúp em mát xa một chút, mới có thể từ cup A biến thành C.” Nói đến vế sau đã lí nhí lướt cực nhanh, căng tai cũng không thể nghe rõ, ánh mắt anh đảo như rang lạc, căn bản không dám đối diện với cô.
Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, bất chấp thiết lập mở miệng nói.
“Nhưng em đã là C rồi.”
“Vậy, vậy, từ C biến thành A.” 🙃
Mạnh Nhạc Nhạc che mặt chán đời.
Thôi được, kệ xác anh phát huy.
Tiêu Diệp đã hoàn toàn thiểu năng trí tuệ, căn bản không biết mình đang nói gì nữa, anh thật sự cảm thấy chơi trò đóng vai quá khó.
Tuy rằng nhìn dáng vẻ nữ sinh mới lớn của Mạnh Nhạc Nhạc có chút kích thích, nhưng cũng có cảm giác tội lỗi không được ổn lắm.
Trong sách tiếp tục viết: “Nhạc Nhạc không nhịn được kêu ra tiếng, ngay giây tiếp theo lại bị gã đàn ông liếc mắt cảnh cáo, cô vội bịt miệng, may mắn người bốn phía đều đang nói chuyện ầm ĩ, vẫn chưa chú ý tới động tác của hai người.”
Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương đã nảy lên thình thịch, kỹ thuật diễn của Tiêu Diệp như đang gặp quỷ thì có!
Ai đời cứ trợn mắt lên nhìn chằm chằm vào trán cô làm gì!
Nhưng so với kỹ thuật diễn đã kém thì bối cảnh xung quanh còn chán đời hơn. Bảo sao mấy người phụ trách bối cảnh cùng chỉ đạo diễn viên quần chúng trong phim ảnh cũng rất quan trọng.
Tất cả người trên xe vừa giây trước vẫn không nhúc nhích im như thóc, giây sau đã như nhận được chỉ thị gì, tự dưng mở miệng nói chuyện bô bô.
Điểm đáng sợ chính là: Bác gái xách giỏ đồ ăn lại cùng một bà cô bế đứa bé ở bên trò chuyện về kỹ xảo tháo lắp súng AK47, những người khác trên xe cũng sôi nổi bàn tán về các vấn đề quân sự.
Tỷ như, cái gì mà yêu cầu trang thiết bị quốc phòng trong nước, phương án đề đạt lên cấp trên về việc xây dựng chế độ cho quân đội… vân vân và mây mây. 🙃
Mọe ơi, rốt cuộc đây là dạng xe buýt quái quỷ gì???
Mạnh Nhạc Nhạc thở dài, xem ra thời khắc mấu chốt vẫn cần tự cô phải làm rồi.
Mà cô cũng đã nhìn ra, tiêu chuẩn đạo đức của đồng chí Tiêu Diệp này vốn đã cao. Mấy loại kịch bản như loạn luân, dâm loạn bỉ ổi không những không thể kích thích anh, mà sẽ chỉ càng phản tác dụng.
Cô nghĩ nghĩ, có lẽ những hoàn cảnh có điểm tương đồng với cuộc sống sinh hoạt hằng ngày là dễ kích thích người nhất, bèn mở miệng nói:
“Dẫn em đến sân huấn luyện của bọn anh đi.”
Tiêu Diệp ngạc nhiên, nhưng cũng lập tức hiểu tính toán của cô, yết hầu anh không khỏi hơi căng lên nghèn nghẹn, đến máu huyết cũng lập tức rần rần kích động.
…

Trong đại doanh huấn luyện lính đặc chủng, nhìn ra xa đều là các loại thiết bị huấn luyện, vô số bộ đội đặc chủng đang tiến hành thi đấu ở đó, trong không khí đều tràn ngập hơi thở hormone nam tính.
Cô cùng anh tiến vào Đại doanh rồi, Mạnh Nhạc Nhạc mới chậm rãi mở miệng.
“Đồng chí Tiêu Diệp, xin mời biểu diễn một chút thành quả huấn luyện của anh.”
Tiêu Diệp ăn mặc một thân quân trang đĩnh bạt, lấy tốc độ cực nhanh chạy về phía sân huấn luyện, bắt đầu tiến hành các hạng mục huấn luyện: Trước tiên tìm linh kiện súng ống, lắp ráp rồi bắn bia di động, sau đó bò qua lưới thép gai, dùng một tay để chống, trường trên mặt đất tiến tới điểm ẩn náu, ngắm bắn trúng bia nhỏ hơn cách đó 500m, lại vượt qua các chướng ngại vật, hoàn thành bài huấn luyện.
Hoàn thành toàn bộ quá trình mà anh chỉ dùng có 3 phút 29 giây.
Người đàn ông nhanh gọn, chuẩn xác, bình tĩnh, nháy mắt đã hạ gục tất cả các mục tiêu huấn luyện. Khi trở lại trước mặt Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ hô hấp hơi hỗn loạn, chứ toàn thân trên dưới vẫn luôn hiển lộ trọn vẹn khí thế sắc bén của quân nhân đang bị anh đè nén. Trong mắt anh ẩn chứa kỳ vọng được khen ngợi như một con đực đang ra sức phô diễn bày tỏ trước mặt con cái hòng chiếm được lòng phối ngẫu của mình.
Mạnh Nhạc Nhạc chưa gì đã cảm thấy bím nhỏ không nhịn được nhiễm ướt. Cô rất muốn hung hăng xé bỏ quân trang của anh xuống, không, không cần xé xuống, mà muốn ngồi trên chính thân thể dưới lớp quân trang này, dùng nước dâm tưới ướt đẫm, rồi móc ra cây gậy hùng vĩ được giấu bên dưới, dụ dỗ người đàn ông địt chết cô trong chính quân doanh này.
Cô chậm rãi đi về phía anh, đầu tiên là cởi bỏ bộ đồng phục đang mặc, sau đó cởi quần jean, cuối cùng chỉ mặc mỗi áo ba lỗ màu trắng cùng quần lót nhỏ xinh.
Ăn mặc như thế này cũng coi như không, Tiêu Diệp hoàn toàn có thể nhìn hết bầu ngực sữa bị bao vây bên trong áo ngực, rừng rậm đen nhánh phía dưới, cùng từng giọt nước dâm đang nhỏ tong tỏng từ trong quần chảy ra.
Hai chân Mạnh Nhạc Nhạc treo trên người anh, đôi tay bám quanh cổ, cả người như con koala, da thịt non mềm dán sát trên thân quân trang lạnh lùng của anh.
Cô không nhịn được khẽ run rẩy, bím nhỏ chống lên chỗ nào đó đã căng phồng dưới hạ thân, cách một lớp quần lót mỏng manh mà vẫn bị quân trang thô ráp ma sát hơi đau, từng ngụm từng ngụm nước dính nhớp phun trào như vòi nước quên đóng, cô cất tiếng khẽ khàng gợi cảm:
“Vừa rồi cũng không tệ lắm, bây giờ thử bế con tin làm lại bài huấn luyện xem sao.”
Tiêu Diệp có nhịn ý nghĩ muốn đè cô xuống mà làm, một tay đỡ mông nhỏ đã giàn giụa nước dâm chạy tới sân huấn luyện.
Anh thề, dù có phải vác vật nặng hơn, khó hơn nữa, cũng đều không khó đến muốn mạng bằng cô gái trong lòng.
Cô bị người đàn ông ôm lên chạy nhưng hoàn toàn không chịu an phận, bàn tay hạnh kiểm xấu mò xuống bụng dưới của anh, kéo ra khóa kéo quần, khẽ xoa nắn con cu to tướng có thể thọc nát cô. Trong lúc đùa giỡn còn không quên dịch dịch mông đang bị bàn tay to của anh nắm lấy, để ngón tay của anh tì ngay lên khe rãnh cách lớp quần lót ướt đẫm, thi thoảng móng tay còn day lên viên đậu non nớt, làm Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi rên rỉ to hơn.
Mới chỉ chạy đến điểm lắp súng mà mồ hôi Tiêu Diệp đã tuôn như mưa, anh còn đang do dự xem có nên “tử hình” cô ngay tại chỗ hay không, thì cố tình lúc này cô lại đột nhiên buông tay, từ trên người anh nhảy xuống.
“Đồng chí Tiêu Diệp, để gia tăng độ khó, linh kiện lắp súng lần này súng sẽ bị con tin giấu giếm, anh quay đi.” Mạnh Nhạc Nhạc kiêu căng ngạo mạn tuyên bố, sau khi nói xong còn bỏ thêm một câu, “Không cho phép dùng ý thức để tra xét.”
Tiêu Diệp đành phải xoay người, vừa muốn kéo khóa quần lên lại phát hiện bị gậy thịt làm vướng, thành ra chỉ có thể thầm niệm Thanh Tâm kinh, an ủi gậy “nhỏ” vừa mới được vuốt ve nửa chừng thì đã bị bỏ rơi, lúc này còn đang giật giật bất mãn. Một hồi lâu mới miễn cưỡng kéo được khóa quần, cả chiếc quần to rộng mà bị dựng lều lên căng chặt như sắp bị chọc thủng đến nơi.
Mạnh Nhạc Nhạc cầm đủ loại linh kiện, giấu mấy thứ lớn ở các nơi trên người, mấy thứ nhỏ thì nhét vào áo ngực, lúc sờ đến nòng súng, bím dâm còn không tự chủ được khẽ thắt lại, như muốn xung phong nhận giấu thứ này đi.
Cô thở sâu một hơi, ngón tay vén bên cạnh quần chen vào, khẽ day day ngoài cửa mình, nhỏ giọng dỗ dành:
“Không được, cái kia quá lớn.”
Vừa nói vừa lấy 2 viên đạn nhỏ nhỏ men theo lớp thịt non đẩy đi vào, chờ mãi mới được ăn một chút, bím nhỏ cực kỳ vui vẻ, lập tức ngậm lấy đầu viên đạn hút vào trong như muốn giấu vào sâu hơn nữa, không thể để anh phát hiện ra dễ dàng.
“Được rồi, anh tới tìm đi.” Mạnh Nhạc Nhạc tự nhận đã giấu không tệ, còn hơi tự mãn muốn xem kịch vui lên tiếng.
Tiêu Diệp xoay người, dựa vào dấu vết còn lại ở hiện trường, nhanh chóng tìm ra đủ loại linh kiện, cuối cùng nhìn chằm chằm vào áo ba lỗ cùng quần lót của cô, khuôn mặt từ trước đến nay luôn bình tĩnh nghiêm túc giờ đã ửng đỏ, không biết phải xuống tay thế nào nữa.
Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm kiêu ngạo.
“Vị đồng chí này, nếu không thể hoàn thành hạng mục lắp súng bắn trong vòng 3 phút, vậy sẽ phải chịu trừng phạt đấy.”
Tiêu Diệp không còn cách nào, túm lấy đỡ sau lưng cô, khi cởi áo Nhạc Nhạc ra còn rất lịch sự nghiêng đầu đi, quả nhiên mấy linh kiện theo áo ngực lách cách rơi xuống, nhưng vẫn còn có món bị kẹp giữa khe vú sâu thẳm và áo lót.
Tiêu Diệp nheo mắt, chỉ còn chưa đầy 3 phút, bộ đội đặc chủng ưu tú cần phải lấy tốc độ nhanh nhất để hoàn thành nhiệm vụ.
Người đàn ông dứt khoát lấy thế sét đánh không kịp bưng tai ôm chặt chân Mạnh Nhạc Nhạc, xoay người cô chúc đầu xuống dưới rồi giũ giũ mấy cái.
Tất cả linh kiện kẹt giữa 2 vú đều lập tức rơi liểng xiểng. Toàn bộ quá trình cùng lắm chỉ mất 3 giây. 🙃
!!!
Mạnh Nhạc Nhạc bàng hoàng cạn lời.
Đây là thể loại thao tác lẳng lơ gì???
Lúc này không phải anh nên đỏ mặt, tay to run rẩy vuốt ve trên ngực cô, lần mò móc linh kiện ra sao??
Anh thế nhưng coi người đã gần lõa thể là cô như – bao – tải??? Còn giũ nữa!!!
Tình thú đâu? Kích thích đâu??
Càng đáng sợ chính là, người đàn ông còn không thèm nhìn vú lớn mềm mại bị xóc nảy run rẩy lung tung, chỉ một mạch nhặt linh kiện trên mặt đất, lập tức lắp súng ào ào.
Sự thật chứng minh, đừng có giới hạn thời gian làm nhiệm vụ cho bộ đội đặc chủng. Bằng không bạn sẽ phát hiện, tất cả mọi chiêu trò tình thú đều sẽ biến thành chướng ngại vật cần vượt ải hết.
Sau khi lắp ráp hoàn tất, lại phát hiện vẫn khuyết thiếu mất viên đạn quan trọng nhất, Tiêu Diệp nhìn lại cô gái chỉ còn mỗi quần lót bao vây lấy mu thịt mềm mại kia, yết hầu không nhịn được khẽ nhấp nhô mấy cái.
Lúc này, cuối cùng cũng không có lối tắt nào khác, anh chỉ có thể đỏ mặt, run rẩy móc ngón tay men theo viền quần lót tiến vào, moi móc trong huyệt động chặt chẽ ướt át.
Toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc đều căng chặt, cảm giác được ngón tay thô ráp của người đàn ông không ngừng moi móc vòng quanh, rất nhiều lần đều sắp đụng tới viên đạn, nhưng bởi vì quá trơn ướt mà lại bị tuột mất.
Rốt cuộc vẫn có một viên bị anh sờ đến, Tiêu Diệp khẽ gập ngón tay, móc một cú thật mạnh, lập tức có một viên rơi xuống.
“Á.” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu ra tiếng, vách thịt non đã bị anh lôi ra một ít, sáng lấp lánh nhễu nước, cứ như đang cầu ngón tay của anh nghịch thêm chút nữa.
Cũng may là nhiệm vụ yêu cầu trang bị đủ 2 viên đạn, tương đương với việc có 2 cơ hội ngắm bắn, cho dù không dùng hết thì cũng yêu cầu lắp đủ hai viên.
Hiện tại tuy đã bị móc mất một viên, Mạnh Nhạc Nhạc cũng vẫn không hoảng hốt, một khác viên đã bị đẩy vào càng sâu hơn, lúc này bị thịt non kẹp chặt, không dễ dàng bị móc ra như vậy.
Như ghi hận việc vừa bị anh giũ như bao tải, Mạnh Nhạc Nhạc còn cố ý thít bụng nhỏ kẹp thật chặt, còn rất không có ý tốt nhắc nhở:
“Còn có 1 phút, xem ra anh không hoàn thành được rồi.”
Tiêu Diệp dừng moi đào, dứt khoát ngồi xổm xuống, rút ngón tay từ trong bím nhỏ ra, vén quần lót của cô vạch sang một bên.
Âm hộ vừa bị móc lốp tàn nhẫn, dầm dề ướt sũng giờ hoàn toàn bại lộ trong không khí, còn chưa được thỏa mãn mấp máy, phát ra âm thanh ùng ục ùng ục khó chịu.
Tiêu Diệp dướn người lên, ngón tay đẩy cánh hoa ra, môi phủ lên miệng huyệt, dùng sức mút thật mạnh.
…

“A… A… Anh làm gì vậy…”
Chân Mạnh Nhạc Nhạc lập tức mềm nhũn, nước dâm trong thân thể bị người đàn ông ra sức hút, viên đạn không ngừng trượt xuống, Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không đứng vững nổi nữa. Cửa mình banh ra ngồi thẳng lên mặt Tiêu Diệp, để mặc anh hút đến run rẩy.
Anh vẫn ăn mặc bộ quân phục nghiêm trang chỉnh tề, toàn thân trên dưới không hề rối loạn, đến khuy áo cũng cài đến tận cúc trên cùng, thế nhưng lúc này lại đang ngồi xổm trên mặt đất, dùng môi lưỡi mút mát ngoài âm hộ cô gái, dùng mặt đỡ lấy cả thân thể cô. Bởi vì thật sự dán quá sát, hai cánh môi âm hộ đều phủ lên phần mũi cùng môi anh, ướt át run rẩy, bất lực đáng thương.
Vừa hút mấy ngụm thật mạnh, trong miệng Tiêu Diệp đã tràn đầy nước lồn của Nhạc Nhạc. Anh nuốt ực một tiếng, uống xuống hơn phân nửa ngụm nước, còn một ít không kịp từ khóe miệng chảy ra, trộn lẫn cùng mồ hôi của người đàn ông rồi theo cổ áo chảy vào lớp quân phục chặt chẽ.
Đầu viên đạn đã bị hút ra ngoài cửa động, anh vừa khẽ cuộn lưỡi đã moi được ra bên ngoài, Mạnh Nhạc Nhạc nhẹ nhàng thở ra, Tiêu Diệp thật sự hút quá mạnh, thịt non cũng sắp bị hút ra mất, chỉ vừa mới mấy ngụm mà cô đã thật sự chịu không nổi.
Tiêu Diệp vẫn duy trì tư thế hiện tại không nhúc nhích, một tay để không nhét viên đạn vẫn dính đầy nước nhờn vào ổ đạn, anh ngẩng đầu tùy ý nhìn thoáng qua, cứ như vậy bắn luôn, một viên trúng tâm, ngay trước khi hết thời hạn hoàn thành nhiệm vụ.
Hoàn thành nhiệm vụ xong rồi Tiêu Diệp vẫn chưa chịu đứng dậy, tiếp tục liếm láp thịt non, ngẫu nhiên còn dùng đầu lưỡi quấy một trận, làm Mạnh Nhạc Nhạc đành phải xin tha.
“Chúng ta… A… Mau đi đến… ưm… Hạng mục… tiếp theo. Không… Đừng liếm… A…”
Tiêu Diệp vẫn liếm láp mạnh bạo không hề để ý, anh đã không còn dáng vẻ khắc chế như vừa nãy nữa.
Dạng giống đực như đàn ông quả thật không thể khắc chế, cho dù trước đó có đứng đắn thế nào, một khi đã bước qua ranh giới thì coi như không thể quay về được nữa.
Đột nhiên Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác hoa huyệt không chỉ bị môi lưỡi ấm áp của anh ăn ngấu nghiến, còn bị một thứ cứng rắn lạnh băng chặn ngay ngoài cửa mình.
Cô vừa cúi đầu đã thấy…
Trời má, chính nòng súng vừa mới hoàn thành nhiệm vụ ngắm bắn kia, lúc này đang bị người đàn ông cầm để ngay bên miệng huyệt vừa liếm ướt mềm, như muốn thâm nhập vào bên trong từng chút một.
“Đừng, không được…” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được rụt về, sao có thể nhét nòng súng vào bím được.
“Sao lại không được, vừa rồi anh nghe thấy em nói muốn cái này mà.” Tiêu Diệp khàn giọng nói, vừa nói còn vừa muốn thọc nòng súng vào trong.
Thứ này đâu có giống với gậy thịt của đàn ông, cây gậy của nam giới có cứng thì cũng làm bằng thịt, có độ ấm nóng. Thứ này lại cực kỳ lạnh lẽo, góc cạnh bên trên còn rất thô cứng. Nếu thật sự nhét vào, động hơi mạnh một chút cũng có thể làm xước thịt non.
Hơn nữa, họng súng đen như mực trời sinh đã làm người ta cảm thấy sợ hãi lắm, bên trong còn có một viên đạn, nếu nhỡ không cẩn thận bóp cò, vậy cũng quá khủng bố rồi.
Mà cho dù không có đạn, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác bị thứ này nhét vào cứ như dê nướng nguyên con bị xiên lên bếp không bằng. (Đây là cái so sánh quỷ gì, khả năng tác giả đêm khuya viết văn đói bụng rồi 🙃򠰩
Thật sự sợ sẽ bị bắn thủng cùng đồ, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể nhanh chóng xin tha.
“Em không cần nó, em muốn cái kia của anh.”
“Không phải em vừa nói nói nòng súng quá lớn sao?” Người đàn ông nheo mắt, làm ra vẻ còn muốn tiếp tục thọc vào.
“Không, gậy thịt của anh lớn nhất cơ, thứ này đã tính là cái gì, sao có thể so với anh được.”
Thấy Tiêu Diệp vẫn có vẻ do dự, Mạnh Nhạc Nhạc khẽ cắn môi, tiếp tục mở miệng:
“Lấy gậy to ra chơi em được không? Em rất nhớ nó, bé bím cũng rất nhớ nó.”
Người đàn ông cuối cùng cũng dời nòng súng khỏi cửa mình cô một đoạn, còn không đợi Mạnh Nhạc Nhạc kịp thở phào nhẹ nhõm, anh đã ngừng lại, nghiêm trang mở miệng:
“Không cần ngượng ngùng, hiện tại em đang ở trong ý thức của anh, anh là chủ nhân, hẳn nên cố gắng thỏa mãn mọi suy nghĩ của em mới đúng.” Vừa nói Tiêu Diệp lại vừa dí họng súng về phía trước.
Mạnh Nhạc Nhạc muốn nghiến trẹo răng luôn, ngài thật đúng là chủ nhà tốt quá nhờ!!!
Thế sao không thấy ngài gọt hết góc cạnh lồi lõm của khẩu súng đi? Sao không bỏ đạn ra hả? Ai dám dùng thứ đồ chơi này cắm vào lồn chứ???
“Xin anh đó, dùng anh chim to nhét vào bím em được không, cắm thẳng vào tử cung như lần trước, làm em phải phun nước dâm tung tóe khắp nơi ý.” Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.
Từ “cái kia”, đến “gậy thịt”, lại đến “gậy to”, cuối cùng đến “anh chim to”, miêu tả càng ngày càng lộ liễu rốt cuộc cũng làm Tiêu Diệp vừa lòng, nòng súng bị dời đi, ném xuống đất, còn bị anh lơ đãng đạp ra xa.
Lúc này bé bím đã sớm bị anh mút đến trào nước tràn lan, huyệt thịt non gào khóc đòi ăn, Mạnh Nhạc Nhạc chờ mong nhìn chiếc quần đã dựng lều căng chặt dưới háng người đàn ông, nơi đó ẩn giấu một thứ lớn đến dọa người, nhưng lại có thể làm lỗ nhỏ ngứa ngáy này sảng khoái.
Tiêu Diệp hút một ngụm cuối cùng trên bím cô, đứng dậy, môi đã bị ướt nhẹp nước, anh kéo đôi tay cô đặt lên vai mình, vừa thoáng dùng lực đã ôm cả người Nhạc Nhạc lên.
Hai chân Mạnh Nhạc Nhạc bị bế lơ lửng lập tức vòng quanh hông Tiêu Diệp, trong lòng thì khấp khởi mừng thầm, rốt cuộc anh cũng muốn tới rồi sao? Muốn ôm làm sao?
Vừa nghĩ đến việc sắp bị người đàn ông dùng một cây côn thịt tàn nhẫn cắm vào, cô đã cảm thấy toàn thân lên cơn nứng rạo rực.
Nhưng còn không đợi cô thò tay lần xuống thả con cu to tướng kia ra…
Người đàn ông lại đột nhiên chạy xồng xộc, xông lên võng dây thừng, nghiêm túc bắt đầu hoàn thành bài huấn luyện. 🙃🙃🙃
Mặt Mạnh Nhạc Nhạc hiển thị rõ một câu: “CLGT!!!”
Đại ca!!
Có phải ngài diễn sâu quá rồi không!!!
Bản chất huấn luyện là vì cái gì?
Giờ tôi cmn đã nhoe nhoét như su kem. Để chờ được chim to dập vào đấy!!!
Vậy mà trong lòng ngài chỉ có nhiệm vụ? Chỉ có huấn luyện thôi àaaaa??
Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy chua xót, cô cũng không biết mình sao nữa, chỉ tự dưng cảm thấy bản thân không được coi trọng.
Im lặng nhìn người đàn ông bò qua võng dây thừng, lao đi băng băng, lại phủ phục, ngắm bắn, cuối cùng lướt qua chướng ngại vật hoàn thành toàn bộ bài huấn luyện…
Hoàn thành xong, Tiêu Diệp lấy tốc độ nhanh nhất móc ra côn thịt, xé xoẹt một phát vứt bỏ chiếc quần lót đã hoàn toàn ướt sũng của Mạnh Nhạc Nhạc, hung hăng cắm phập vào.
Nhưng dương vật quá lớn, không thể hoàn toàn tiến vào trong một lần, chỉ có thể dùng một nửa cây gậy đã cắm ngập đưa đẩy, nhưng thế cũng đủ làm côn thịt phải cương lên đã lâu sướng muốn chết.
Tiêu Diệp cắm cắm lại phát hiện có gì đó sai sai, chẳng thấy Nhạc Nhạc phản ứng lại gì cả, còn cắn môi thật chặt, dáng vẻ như không thèm để ý đến anh.
Người đàn ông luống cuống, mạnh mẽ ngừng di động gậy lớn đang sướng mất hồn. Anh cẩn thận ngẫm lại, cuối cùng cũng hiểu ra, bèn cúi đầu giải thích:
“Huấn luyện vượt qua chướng ngại vật này trước kia thành tích nhanh nhất của anh cũng phải mất 3p36s, đây đã là kỷ lục huấn luyện của Doanh trại. Hôm nay đi cùng em, lần đầu tiên anh hoàn thành chỉ mất có 3p 29 giây, không những phá kỷ lục, mà cho dù anh dùng tốc độ nhanh nhất thì từ chặng bò qua võng đến lúc kết thúc cũng phải mất tầm 2p rưỡi. Thế nhưng nãy vừa ôm em mà chỉ mất có 2 p 11 giây.”
“Mạnh Nhạc Nhạc, em không phải con tin của anh, em là Doping* của anh.”
…

Không thể không nói, Tiêu Diệp đã rất hiểu Mạnh Nhạc Nhạc.
Lúc này nếu anh lại xin lỗi hay xin tha thứ như những người đàn ông bình thường, nói thì hay nhưng cũng sẽ không quá hiệu quả với cô.
Nhưng nếu anh có thể bày ra chứng cứ, lấy số liệu làm căn cứ, vậy sẽ dễ dàng hơn nhiều, dù sao cốt lõi của nghiên cứu khoa học chính là bằng chứng, số liệu so với mấy lời âu yếm còn muốn động lòng người hơn.
Thừa dịp cô gái hơi buông lỏng, Tiêu Diệp liền đứng thẳng lên, nhồi nốt nửa dương vật to tướng kia vào, cũng không dập quá mạnh mà chỉ cọ xát nghiền mài từng chút một.
Đóa hoa nhỏ bé bị cự vật to tướng nong ra, vừa mới bị đụ tàn nhẫn, loại tần suất nhỏ nhẹ như lúc này chỉ như gãi ngứa với nó. Thậm chí càng cọ lại càng ngứa, càng cọ càng tiết nước, âm đạo đã hoàn toàn lấn át ý chí của chủ nhân, tự ý cắn hút chim lớn chặt chẽ.
Phát hiện cô gái thả lỏng hơn, Tiêu Diệp vẫn không nhân cơ hội làm mạnh, mà tì vào trán Mạnh Nhạc Nhạc, khàn giọng bắt đầu tính sổ.
“Sao lại giận anh?”
Mạnh Nhạc Nhạc ngạc nhiên, bởi vì anh chỉ lo huấn luyện chứ sao!!!
Ngay sau đó lại chợt nhận ra, đúng vậy, anh chỉ tập trung vào huấn luyện thì sao mình lại giận dỗi làm gì??
Thật ra đáp án đã quá rõ ràng, cô…
“Em thích anh.”
Vì thích nên mới có thể để ý xem có phải mình quan trọng nhất với anh hay không, cũng mới có thể bởi vậy mà giận dỗi.
Tiêu Diệp khẳng định nói, ngay sau đó còn lặp lần nữa, lần sau to hơn lần trước như đang thông báo bàn dân thiên hạ.
Người đàn ông từ trước đến nay vẫn nghiêm túc trầm ổn, lúc này lại vui vẻ tuyên bố như trẻ con, mỗi lần đều hôn lên môi Mạnh Nhạc Nhạc, khẽ nỉ non bên môi cô.
“Cho anh một thân phận được không, làm bạn gái anh được không?”
Vừa nói, anh còn vừa rút dương vật lớn ra ngoài cửa mình. Nó vẫn còn dính ướt dâm dịch, giương lên uy phong lẫm liệt cứ như đang phô trương hết vốn liếng bản thân, lại tựa như đang dụ dỗ cô gái, chỉ cần cô đáp ứng một tiếng là anh có thể tiến quân thần tốc, thẳng tắp đâm vào tận cùng.
Đại ca Diệp – lớn đang xông pha tình trường, ra trận cần có người yểm trợ, còn đang ngay thời khắc mấu chốt, sao có thể không có phần của Diệp – bé dược.
Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp trả lời thì đã bị “cướp lời”.
Bé bím bị dụ dỗ đã sớm không thèm nghe lời bỏ nhà theo trai, cất tiếng “ùng ục” hộc ra một ngụm nước to, nôn nóng mút mát lấy quy đầu to tướng, cứ như đã tự ý đáp ứng lời thỉnh cầu của người đàn ông.
Diệp – bé cũng không nhịn được giật giật nảy lên, “Đại ca vô dụng, nhìn thằng em đây, một giây đã thu phục được cô em này!”
Cảm thụ được toàn bộ thân thể đã phản bội lý trí, Mạnh Nhạc Nhạc cũng dứt khoát thừa nhận…
Nếu đã thích thì sao không thử cho nhau cơ hộ